{
  "projectId": "019fed7a-8740-7a46-93c9-4813e1d38e4a",
  "keyword": "разработка сайта визитки",
  "exportedAt": "2026-08-10T21:02:42.638121+00:00",
  "competitorsCount": 4,
  "competitors": [
    {
      "id": "019fed7a-e6f1-7931-a729-dedfe12366ce",
      "url": "https://kaluga.ur66.ru/vizitka/",
      "title": "Создание сайта-визитки, заказать сайт-визитку под ключ от 7 500 р. в Калуге - Урал-Софт",
      "seoMeta": {
        "title": "Создание сайта-визитки, заказать сайт-визитку под ключ от 7 500 р. в Калуге - Урал-Софт",
        "body_text": "Создание и продвижение сайтов в Калуге Калуга Выбрать другой 8 800 775 1231 Открыть меню Оплатить онлайн Личный кабинет Демо-версия и выбор шаблона Главная О нас Новости Оплата онлайн Статьи, блог Партнерам Агентская программа Партнерская программа Полезное Услуги Создание сайтов Лендинг-пейдж Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Дизайн Эконом Дизайн Премиум Дизайн Эксклюзив ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайта Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение в Яндекс Продвижение в Гугл Поисковый маркетинг Контекстная реклама Реклама Яндекс.Директ Реклама Яндекс.РСЯ Реклама в соц.сетях Реклама Одноклассники Реклама ВКонтакте Система UralCMS Активная поддержка SEO-подготовка Мультигородовая версия Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы Типовые сайты ВИП-разработка Продвижение сайта Контакты Создание сайтов в Калуге Каждый день мы запускаем несколько готовых сайтов и интернет-магазинов в Калуге и других городах. Помимо доступной стоимости и широкого состава услуг, наше дополнительное преимущество заключается в последующей поддержке и развитии сайтов клиентов. Обсудить проект Наши проекты Ссылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top Ссылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip Ссылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru Ссылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru Обсудить проект Главная Услуги Создание сайтов Сайт-визитка Создание сайта-визитки в Калуге Недорогое решение для старта. С оптимальным набором возможностей: Управление содержанием страниц и каталога услуг Просмотр заявок, сообщений и комментариев Полный функционал для SEO-оптимизации и рекламы Возможность смены тарифа в любой момент Заказать сайт-визитку Презентация услуги Веб-студия UR66.RU предлагает комплексную услугу — создание сайта-визитки в Калуге. Персональный менеджер учтет Ваши индивидуальные особенности и пожелания, поможет с выбором дизайна, структуры, доменного имени и другим вопросам создания и последующей рекламы готового сайта. В стоимость тарифа \"сайт-визитка\" уже включены все необходимые услуги для запуска сайта, в том числе, первый год обслуживания: хостинг, домен, консультационная поддержка и многое другое. Всего за 2-3 дня Вы получите небольшой сайт из нескольких разделов, с каталогом услуг, фотоальбомом, адаптивным дизайном, удобной и функциональной системой управления. Это отличное и недорогое решение для старта бизнеса в интернете. По мере развития Вашего бизнеса, Вы, в любой момент, сможете перейти на более функциональный тарифный план Бизнес или Интернет-магазин, тем самым повысив возможности и эффективность своего сайта, сохранив все ранее добавленное содержимое. Готовые сайты-визитки для любых сфер Мы реализовали множество готовых сайтов-визиток в различных сферах деятельности. Вы можете попробовать каждый вариант в онлайн-режиме на сайте demo.ural-cms.ru . Выбрать визитку Ссылка Автомобили Ссылка Недвижимость Ссылка Детские товары Ссылка Мебель Ссылка Медицина Ссылка Одежда Ссылка Промышленность Ссылка Продукты Запуск готового сайта ~ 2-3 дня Смотреть 200+ сфер Преимущества разработки сайта-визитки в Урал-Софт Быстрая разработка Разработка сайта-визитки всего за 2-3 рабочих дня Адекватные цены Все необходимые услуги уже входят в конечную стоимость Активная поддержка Даем полезные советы и рекомендации по работе Постоянное развитие Обновление функционала системы управления сайта Современный дизайн Индивидуальная разработка или на базе готовых шаблонов Высокая лояльность Сотни положительных отзывов от наших клиентов Цена создания сайта-визитки Акция! Создание сайта со скидкой 50% . Успевайте, срок действия акции ограничен. Облачная версия i Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP. Коробочная версия i Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта. В базовую стоимость создания сайта-визитки входит: активация системы управления, хостинг для файлов, подключение шаблонного дизайна, регистрация домена в зоне RU либо РФ, а также первый год обслуживания (техническая поддержка, обновления CMS, рекомендации и др.). Обслуживание (хостинг, домен, тех.поддержка и обновления CMS): первый год - 0 рублей (бесплатно), со второго года - 6 000 рублей в год. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе Ежегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год В стоимость создания сайта-визитки включена: бессрочная лицензия на систему управления согласно тарифу, установка и настройка CMS на хостинге заказчика, подключение шаблонного дизайна, гарантийная поддержка в течение 12 месяцев. Обновления CMS или последующая поддержка: согласуются индивидуально. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев Гарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности. Базовая цена создания сайта-визитки в Калуге включает в себя необходимый и достаточный набор услуг для его запуска. В любой момент работы сайта Вы сможете заказать дополнительные услуги по доработке проекта. Вне зависимости от объема работ или их стоимости Вы получите высокий уровень сервиса, индивидуальный подход и качественный результат. Видео: создание сайта-визитки быстро и недорого Видео-презентация 4 мин 02 сек или скачайте текстовую версию Презентация по разработке сайта-визитки Предложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта PDF, 7 Мб Скачать Остались вопросы? Спрашивайте, ответим! Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня 8 800 775 1231 Заказать консультацию Примеры сайтов-визиток в нашем портфолио Базовый дизайн Индивидуальный дизайн Средний срок разработки ~ 3 дня Смотреть все работы Средний срок разработки ~ 15 дней Смотреть все работы Функциональные возможности сайта-визитки Содержание Ограниченная структура Текстовые разделы Модуль новостей Фотоальбом, галерея Каталог услуг Управляемая форма связи Сервисы Поиск по сайту Версия для печати Карта сайта SEO-подготовка Управление метатегами Автоформирование ЧПУ Robots.txt; sitemap.xml Счетчики; скрипты Каталог услуг 1 раздел / 15 элементов Любая структура каталога Форма онлайн заказа Настройки вывода Виджет меню каталога Прочие возможности Редактирование HTML Редактирование CSS Текстовые файлы Медиафайлы Автоконтроль ошибок Журнал действий Уведомления о заказах Получите ещё больше возможностей 10 000 р. Тариф «Бизнес» Подробнее Этого недостаточно? Нужно покруче? VIP Тариф «Промо.VIP» Подробнее Сделаем техническую часть Зарегистрируем доменное имя Предоставим хостинг для файлов Установим и настроим систему управления Веб-сайт Подключим дизайн, настроим блоки Подскажем по структуре, наполнению Будем поддерживать и развивать функционал От вас нужна только заявка Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня и проконсультируем по всем вопросам Купить сайт-визитку Сайт-визитка - отличное решение для небольшой компании, отдельного направления деятельности, продукта или услуги. В стоимость входит система управления содержанием сайта, подключение и настройка простого дизайна, консультационная и техническая поддержка, а также домен и хостинг на 1 год. Вы получите простой, но эффективный сайт визитку, в кратчайшие сроки и по минимальной цене. Структура сайта-визитки содержит 6 разделов: управляемые текстовые разделы, небольшой каталог продукции либо услуг, новости, фотоальбом и форму обратной связи (контакты). Дополнительно Вы можете заказать разработку дизайна , продвижение сайта-визитки, или его контекстную рекламу . В любой момент доступно переключение возможностей системы управления до уровня сайта «Интернет-магазин» или «Магазин.PRO» . Посмотрите примеры созданных сайтов-визиток в портфолио, в котором, вскоре, надеемся увидеть и Ваш сайт. Разработка сайта-визитки от профессионалов Вот почему это стоит доверить нам Российская CMS Многофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России. В топе рейтингов Регулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов. 100% официально Работаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие. > 7 000 сайтов Наши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти. Решение для любой сферы деятельности Мы разработали уже более 1 500 сайтов-визиток различной тематики, практически все эти проекты размещены в нашем портфолио. Благодаря большому опыту мы можем предложить профессиональную разработку сайта-визитки в любой сфере. Автомобили, запчасти Бытовая техника Детские товары Животные, хозяйство Курсы, обучение Мебель для дома, офиса Медициная, красота Недвижимость, ЖКХ Одежда, обувь Охрана, безопасность Праздники, развлечения Товары для дома, сада Туризм Финансы, страхование Реклама, СМИ, IT Рестораны, продукты Спорт, отдых Строительство, ремонт Промышленность Производство И многое другое... Раскрыть все Работаем в любом регионе Российской Федерации 20 лет на рынке веб-услуг 1524 визитки создано При разработке сайта-визитки также заказывают Реклама в соцсетях от 12 500 р./мес. Запуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники Подробнее Контекстная реклама от 12 500 р./мес. Настройка и запуск рекламы в поисковых системах Подробнее UralCMS для вашего сайта-визитки Удобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением Функциональность Множество настроек отображения элементов Актуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей Uralcms — ТОП 1 В 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления. На UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ. 1500+ Сайтов-визиток 2500+ Бизнес-сайтов 2800+ Магазинов ПОПРОБОВАТЬ ДЕМО-ВЕРСИЮ ОНЛАЙН Создание сайта-визитки с поддержкой и развитием На поддержке находятся несколько тысяч сайтов и интернет-магазинов Ежегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка Постоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции В услугу включено все необходимое для работы Множество услуг по цене обычного хостинга Более 20 лет успешной и стабильной работы Постоянный мониторинг в ручном и авто режиме Этапы и сроки создания сайта-визитки Типовая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт. Индивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика. 1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка Создание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно 2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS 1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь Создание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев 2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка Узнайте больше у наших специалистов по телефону: 8 800 775 1231 Или посмотрите самостоятельно на онлайн демо-версиях в различных сферах! Заказать консультацию Посмотреть демо-сайты Ответы на часто задаваемые вопросы по созданию сайта-визитки Домен куплен заранее, можно ли подключить? Сколько доменов можно подключить к сайту? В стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату. Количество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено. Если у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату). Если нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется. Какие нюансы при переходе с тарифа «Визитка» на тарифы «Бизнес» или «Интернет-Магазин»? В любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа. Для перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа. При смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое. Потребуется ли заказывать отдельно услуги хостинга для сайта-визитки в другой компании? Мы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании. В наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей. Отметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления. Какие решения можно применить для сайтов-визиток для их отображения на мобильных устройствах? Существует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета. Мобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса. Адаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги. Если у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений. Таким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей. Можно ли будет подключить свой дизайн к сайту при активации услуги? Сразу или в последующем? Принципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления. Требования для предоставляемого макета дизайна: Исходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов. Указание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее. Обозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др. Стоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера. При подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS. Основные особенности раскрутки и продвижения сайта визитки в поисковых системах? На тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности: управление мета-тегами разделов (title, keywords, description); настраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта; наличие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml. Качественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках. Дополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска. При необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин. Можно ли будет обновить/изменить дизайн сайта-визитки после запуска, если потребуется? Дизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта. Небольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам. Также в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку. Какие из плановых обновлений функционала системы управления доступны для сайта-визитки? Сайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов. Мы регулярно добавляем востребованные возможности: новые типы вывода элементов; различные настройки модулей, виджетов и сервисов; устраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом. Например, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно. Если для сайта не требуется представленный функционал - каким образом отключить/убрать? Предлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере. Также, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки. С кем заключается договор на разработку и как в дальнейшем можно сменить владельца? Мы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard. Если, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру: Вы подписываете договор с новым владельцем; заполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется); новый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта; осуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора. Понятная схема взаимодействия Заявка и пожелания Разработка визитки Готовый результат Поддержка и обслуживание Развитие функционала Доработки по требованию Удобные способы оплаты МИР/СБП Visa/Mastercard/JCB По счету банка Документы для скачивания Все презентации Создание сайта-визитки быстро и недорого Скачать PDF, 7 Мб Продвижение сайтов, контекстная реклама Скачать PDF, 4 Мб Разработка и подключение индивидуального дизайна Скачать PDF, 5 Мб Отзывы и рекомендации наших клиентов Рекомендуем также посмотреть Интернет-магазин 12 500 р. Расширенные функциональные возможности тарифа «Магазин»: модули, сервисы, виджеты Подробнее Шаблоны готовых дизайнов Бесплатно Красивый шаблон для вашего будущего сайта или интернет-магазина Выбрать Закажите консультацию - предложим варианты! Работаем по договору, все сотрудники в штате, имеем ИТ-аккредитацию. Пожалуйста, представьтесь * Как вам ответить? Перезвонить Telegram MAX Контактный телефон * Комментарий (можно не заполнять) Согласен на обработку персональных данных * Перезвоним в течение рабочего дня Создание сайтов Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Эконом-дизайн Премиум дизайн Эксклюзивный дизайн ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайтов Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение сайта Контекстная реклама Реклама в Яндекс.Директ Реклама в соц.сетях Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы и цены Партнерам Агентская программа Партнерская программа О компании Новости Оплата онлайн Презентации Контакты Мы в соцсетях: Создание и продвижение сайтов в Калуге Публичная оферта Политика конфиденциальности Все права на материалы защищены законом, копирование запрещено Принимаем звонки в рабочие дни с 9:00 до 18:00 kaluga@ur66.ru 8 800 775 1231 Заказать звонок © 2002 - 2026 «Урал-Софт Системс». Создание и продвижение сайтов в Калуге.\nСоздание и продвижение сайтов в Калуге Калуга Выбрать другой 8 800 775 1231 Открыть меню Оплатить онлайн Личный кабинет Демо-версия и выбор шаблона Главная О нас Новости Оплата онлайн Статьи, блог Партнерам Агентская программа Партнерская программа Полезное Услуги Создание сайтов Лендинг-пейдж Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Дизайн Эконом Дизайн Премиум Дизайн Эксклюзив ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайта Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение в Яндекс Продвижение в Гугл Поисковый маркетинг Контекстная реклама Реклама Яндекс.Директ Реклама Яндекс.РСЯ Реклама в соц.сетях Реклама Одноклассники Реклама ВКонтакте Система UralCMS Активная поддержка SEO-подготовка Мультигородовая версия Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы Типовые сайты ВИП-разработка Продвижение сайта Контакты Создание сайтов в Калуге Каждый день мы запускаем несколько готовых сайтов и интернет-магазинов в Калуге и других городах. Помимо доступной стоимости и широкого состава услуг, наше дополнительное преимущество заключается в последующей поддержке и развитии сайтов клиентов. Обсудить проект Наши проекты Ссылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top Ссылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip Ссылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru Ссылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru Обсудить проект Главная Услуги Создание сайтов Сайт-визитка Создание сайта-визитки в Калуге Недорогое решение для старта. С оптимальным набором возможностей: Управление содержанием страниц и каталога услуг Просмотр заявок, сообщений и комментариев Полный функционал для SEO-оптимизации и рекламы Возможность смены тарифа в любой момент Заказать сайт-визитку Презентация услуги Веб-студия UR66.RU предлагает комплексную услугу — создание сайта-визитки в Калуге. Персональный менеджер учтет Ваши индивидуальные особенности и пожелания, поможет с выбором дизайна, структуры, доменного имени и другим вопросам создания и последующей рекламы готового сайта. В стоимость тарифа \"сайт-визитка\" уже включены все необходимые услуги для запуска сайта, в том числе, первый год обслуживания: хостинг, домен, консультационная поддержка и многое другое. Всего за 2-3 дня Вы получите небольшой сайт из нескольких разделов, с каталогом услуг, фотоальбомом, адаптивным дизайном, удобной и функциональной системой управления. Это отличное и недорогое решение для старта бизнеса в интернете. По мере развития Вашего бизнеса, Вы, в любой момент, сможете перейти на более функциональный тарифный план Бизнес или Интернет-магазин, тем самым повысив возможности и эффективность своего сайта, сохранив все ранее добавленное содержимое. Готовые сайты-визитки для любых сфер Мы реализовали множество готовых сайтов-визиток в различных сферах деятельности. Вы можете попробовать каждый вариант в онлайн-режиме на сайте demo.ural-cms.ru . Выбрать визитку Ссылка Автомобили Ссылка Недвижимость Ссылка Детские товары Ссылка Мебель Ссылка Медицина Ссылка Одежда Ссылка Промышленность Ссылка Продукты Запуск готового сайта ~ 2-3 дня Смотреть 200+ сфер Преимущества разработки сайта-визитки в Урал-Софт Быстрая разработка Разработка сайта-визитки всего за 2-3 рабочих дня Адекватные цены Все необходимые услуги уже входят в конечную стоимость Активная поддержка Даем полезные советы и рекомендации по работе Постоянное развитие Обновление функционала системы управления сайта Современный дизайн Индивидуальная разработка или на базе готовых шаблонов Высокая лояльность Сотни положительных отзывов от наших клиентов Цена создания сайта-визитки Акция! Создание сайта со скидкой 50% . Успевайте, срок действия акции ограничен. Облачная версия i Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP. Коробочная версия i Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта. В базовую стоимость создания сайта-визитки входит: активация системы управления, хостинг для файлов, подключение шаблонного дизайна, регистрация домена в зоне RU либо РФ, а также первый год обслуживания (техническая поддержка, обновления CMS, рекомендации и др.). Обслуживание (хостинг, домен, тех.поддержка и обновления CMS): первый год - 0 рублей (бесплатно), со второго года - 6 000 рублей в год. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе Ежегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год В стоимость создания сайта-визитки включена: бессрочная лицензия на систему управления согласно тарифу, установка и настройка CMS на хостинге заказчика, подключение шаблонного дизайна, гарантийная поддержка в течение 12 месяцев. Обновления CMS или последующая поддержка: согласуются индивидуально. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев Гарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности. Базовая цена создания сайта-визитки в Калуге включает в себя необходимый и достаточный набор услуг для его запуска. В любой момент работы сайта Вы сможете заказать дополнительные услуги по доработке проекта. Вне зависимости от объема работ или их стоимости Вы получите высокий уровень сервиса, индивидуальный подход и качественный результат. Видео: создание сайта-визитки быстро и недорого Видео-презентация 4 мин 02 сек или скачайте текстовую версию Презентация по разработке сайта-визитки Предложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта PDF, 7 Мб Скачать Остались вопросы? Спрашивайте, ответим! Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня 8 800 775 1231 Заказать консультацию Примеры сайтов-визиток в нашем портфолио Базовый дизайн Индивидуальный дизайн Средний срок разработки ~ 3 дня Смотреть все работы Средний срок разработки ~ 15 дней Смотреть все работы Функциональные возможности сайта-визитки Содержание Ограниченная структура Текстовые разделы Модуль новостей Фотоальбом, галерея Каталог услуг Управляемая форма связи Сервисы Поиск по сайту Версия для печати Карта сайта SEO-подготовка Управление метатегами Автоформирование ЧПУ Robots.txt; sitemap.xml Счетчики; скрипты Каталог услуг 1 раздел / 15 элементов Любая структура каталога Форма онлайн заказа Настройки вывода Виджет меню каталога Прочие возможности Редактирование HTML Редактирование CSS Текстовые файлы Медиафайлы Автоконтроль ошибок Журнал действий Уведомления о заказах Получите ещё больше возможностей 10 000 р. Тариф «Бизнес» Подробнее Этого недостаточно? Нужно покруче? VIP Тариф «Промо.VIP» Подробнее Сделаем техническую часть Зарегистрируем доменное имя Предоставим хостинг для файлов Установим и настроим систему управления Веб-сайт Подключим дизайн, настроим блоки Подскажем по структуре, наполнению Будем поддерживать и развивать функционал От вас нужна только заявка Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня и проконсультируем по всем вопросам Купить сайт-визитку Сайт-визитка - отличное решение для небольшой компании, отдельного направления деятельности, продукта или услуги. В стоимость входит система управления содержанием сайта, подключение и настройка простого дизайна, консультационная и техническая поддержка, а также домен и хостинг на 1 год. Вы получите простой, но эффективный сайт визитку, в кратчайшие сроки и по минимальной цене. Структура сайта-визитки содержит 6 разделов: управляемые текстовые разделы, небольшой каталог продукции либо услуг, новости, фотоальбом и форму обратной связи (контакты). Дополнительно Вы можете заказать разработку дизайна , продвижение сайта-визитки, или его контекстную рекламу . В любой момент доступно переключение возможностей системы управления до уровня сайта «Интернет-магазин» или «Магазин.PRO» . Посмотрите примеры созданных сайтов-визиток в портфолио, в котором, вскоре, надеемся увидеть и Ваш сайт. Разработка сайта-визитки от профессионалов Вот почему это стоит доверить нам Российская CMS Многофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России. В топе рейтингов Регулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов. 100% официально Работаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие. > 7 000 сайтов Наши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти. Решение для любой сферы деятельности Мы разработали уже более 1 500 сайтов-визиток различной тематики, практически все эти проекты размещены в нашем портфолио. Благодаря большому опыту мы можем предложить профессиональную разработку сайта-визитки в любой сфере. Автомобили, запчасти Бытовая техника Детские товары Животные, хозяйство Курсы, обучение Мебель для дома, офиса Медициная, красота Недвижимость, ЖКХ Одежда, обувь Охрана, безопасность Праздники, развлечения Товары для дома, сада Туризм Финансы, страхование Реклама, СМИ, IT Рестораны, продукты Спорт, отдых Строительство, ремонт Промышленность Производство И многое другое... Раскрыть все Работаем в любом регионе Российской Федерации 20 лет на рынке веб-услуг 1524 визитки создано При разработке сайта-визитки также заказывают Реклама в соцсетях от 12 500 р./мес. Запуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники Подробнее Контекстная реклама от 12 500 р./мес. Настройка и запуск рекламы в поисковых системах Подробнее UralCMS для вашего сайта-визитки Удобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением Функциональность Множество настроек отображения элементов Актуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей Uralcms — ТОП 1 В 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления. На UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ. 1500+ Сайтов-визиток 2500+ Бизнес-сайтов 2800+ Магазинов ПОПРОБОВАТЬ ДЕМО-ВЕРСИЮ ОНЛАЙН Создание сайта-визитки с поддержкой и развитием На поддержке находятся несколько тысяч сайтов и интернет-магазинов Ежегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка Постоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции В услугу включено все необходимое для работы Множество услуг по цене обычного хостинга Более 20 лет успешной и стабильной работы Постоянный мониторинг в ручном и авто режиме Этапы и сроки создания сайта-визитки Типовая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт. Индивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика. 1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка Создание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно 2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS 1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь Создание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев 2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка Узнайте больше у наших специалистов по телефону: 8 800 775 1231 Или посмотрите самостоятельно на онлайн демо-версиях в различных сферах! Заказать консультацию Посмотреть демо-сайты Ответы на часто задаваемые вопросы по созданию сайта-визитки Домен куплен заранее, можно ли подключить? Сколько доменов можно подключить к сайту? В стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату. Количество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено. Если у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату). Если нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется. Какие нюансы при переходе с тарифа «Визитка» на тарифы «Бизнес» или «Интернет-Магазин»? В любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа. Для перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа. При смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое. Потребуется ли заказывать отдельно услуги хостинга для сайта-визитки в другой компании? Мы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании. В наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей. Отметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления. Какие решения можно применить для сайтов-визиток для их отображения на мобильных устройствах? Существует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета. Мобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса. Адаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги. Если у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений. Таким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей. Можно ли будет подключить свой дизайн к сайту при активации услуги? Сразу или в последующем? Принципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления. Требования для предоставляемого макета дизайна: Исходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов. Указание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее. Обозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др. Стоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера. При подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS. Основные особенности раскрутки и продвижения сайта визитки в поисковых системах? На тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности: управление мета-тегами разделов (title, keywords, description); настраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта; наличие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml. Качественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках. Дополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска. При необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин. Можно ли будет обновить/изменить дизайн сайта-визитки после запуска, если потребуется? Дизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта. Небольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам. Также в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку. Какие из плановых обновлений функционала системы управления доступны для сайта-визитки? Сайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов. Мы регулярно добавляем востребованные возможности: новые типы вывода элементов; различные настройки модулей, виджетов и сервисов; устраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом. Например, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно. Если для сайта не требуется представленный функционал - каким образом отключить/убрать? Предлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере. Также, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки. С кем заключается договор на разработку и как в дальнейшем можно сменить владельца? Мы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard. Если, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру: Вы подписываете договор с новым владельцем; заполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется); новый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта; осуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора. Понятная схема взаимодействия Заявка и пожелания Разработка визитки Готовый результат Поддержка и обслуживание Развитие функционала Доработки по требованию Удобные способы оплаты МИР/СБП Visa/Mastercard/JCB По счету банка Документы для скачивания Все презентации Создание сайта-визитки быстро и недорого Скачать PDF, 7 Мб Продвижение сайтов, контекстная реклама Скачать PDF, 4 Мб Разработка и подключение индивидуального дизайна Скачать PDF, 5 Мб Отзывы и рекомендации наших клиентов Рекомендуем также посмотреть Интернет-магазин 12 500 р. Расширенные функциональные возможности тарифа «Магазин»: модули, сервисы, виджеты Подробнее Шаблоны готовых дизайнов Бесплатно Красивый шаблон для вашего будущего сайта или интернет-магазина Выбрать Закажите консультацию - предложим варианты! Работаем по договору, все сотрудники в штате, имеем ИТ-аккредитацию. Пожалуйста, представьтесь * Как вам ответить? Перезвонить Telegram MAX Контактный телефон * Комментарий (можно не заполнять) Согласен на обработку персональных данных * Перезвоним в течение рабочего дня\nСоздание и продвижение сайтов в Калуге Калуга Выбрать другой 8 800 775 1231 Открыть меню Оплатить онлайн Личный кабинет Демо-версия и выбор шаблона Главная О нас Новости Оплата онлайн Статьи, блог Партнерам Агентская программа Партнерская программа Полезное Услуги Создание сайтов Лендинг-пейдж Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Дизайн Эконом Дизайн Премиум Дизайн Эксклюзив ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайта Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение в Яндекс Продвижение в Гугл Поисковый маркетинг Контекстная реклама Реклама Яндекс.Директ Реклама Яндекс.РСЯ Реклама в соц.сетях Реклама Одноклассники Реклама ВКонтакте Система UralCMS Активная поддержка SEO-подготовка Мультигородовая версия Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы Типовые сайты ВИП-разработка Продвижение сайта Контакты Создание сайтов в Калуге Каждый день мы запускаем несколько готовых сайтов и интернет-магазинов в Калуге и других городах. Помимо доступной стоимости и широкого состава услуг, наше дополнительное преимущество заключается в последующей поддержке и развитии сайтов клиентов. Обсудить проект Наши проекты Ссылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top Ссылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip Ссылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru Ссылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru Обсудить проект\nСоздание и продвижение сайтов в Калуге Калуга Выбрать другой 8 800 775 1231\nСоздание и продвижение сайтов в Калуге\nКалуга Выбрать другой 8 800 775 1231\nКалуга Выбрать другой\nОткрыть меню Оплатить онлайн Личный кабинет Демо-версия и выбор шаблона Главная О нас Новости Оплата онлайн Статьи, блог Партнерам Агентская программа Партнерская программа Полезное Услуги Создание сайтов Лендинг-пейдж Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Дизайн Эконом Дизайн Премиум Дизайн Эксклюзив ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайта Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение в Яндекс Продвижение в Гугл Поисковый маркетинг Контекстная реклама Реклама Яндекс.Директ Реклама Яндекс.РСЯ Реклама в соц.сетях Реклама Одноклассники Реклама ВКонтакте Система UralCMS Активная поддержка SEO-подготовка Мультигородовая версия Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы Типовые сайты ВИП-разработка Продвижение сайта Контакты Создание сайтов в Калуге Каждый день мы запускаем несколько готовых сайтов и интернет-магазинов в Калуге и других городах. Помимо доступной стоимости и широкого состава услуг, наше дополнительное преимущество заключается в последующей поддержке и развитии сайтов клиентов. Обсудить проект Наши проекты Ссылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top Ссылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip Ссылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru Ссылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru Обсудить проект\nОплатить онлайн Личный кабинет Демо-версия и выбор шаблона Главная О нас Новости Оплата онлайн Статьи, блог Партнерам Агентская программа Партнерская программа Полезное Услуги Создание сайтов Лендинг-пейдж Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Дизайн Эконом Дизайн Премиум Дизайн Эксклюзив ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайта Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение в Яндекс Продвижение в Гугл Поисковый маркетинг Контекстная реклама Реклама Яндекс.Директ Реклама Яндекс.РСЯ Реклама в соц.сетях Реклама Одноклассники Реклама ВКонтакте Система UralCMS Активная поддержка SEO-подготовка Мультигородовая версия Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы Типовые сайты ВИП-разработка Продвижение сайта Контакты Создание сайтов в Калуге Каждый день мы запускаем несколько готовых сайтов и интернет-магазинов в Калуге и других городах. Помимо доступной стоимости и широкого состава услуг, наше дополнительное преимущество заключается в последующей поддержке и развитии сайтов клиентов. Обсудить проект Наши проекты Ссылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top Ссылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip Ссылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru Ссылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru Обсудить проект\nОплатить онлайн Личный кабинет\nДемо-версия и выбор шаблона\nО нас Новости Оплата онлайн Статьи, блог Партнерам Агентская программа Партнерская программа Полезное\nПартнерам Агентская программа Партнерская программа\nАгентская программа\nПартнерская программа\nУслуги Создание сайтов Лендинг-пейдж Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Дизайн Эконом Дизайн Премиум Дизайн Эксклюзив ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайта Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение в Яндекс Продвижение в Гугл Поисковый маркетинг Контекстная реклама Реклама Яндекс.Директ Реклама Яндекс.РСЯ Реклама в соц.сетях Реклама Одноклассники Реклама ВКонтакте Система UralCMS Активная поддержка SEO-подготовка Мультигородовая версия\nСоздание сайтов Лендинг-пейдж Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО\nИнтернет-магазин\nРазработка дизайна Дизайн Эконом Дизайн Премиум Дизайн Эксклюзив\nРазработка дизайна\nДизайн Эксклюзив\nВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс\nКорпоративный.ВИП\nПродвижение сайта Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение в Яндекс Продвижение в Гугл Поисковый маркетинг\nПродвижение сайта\nПродвижение в Яндекс\nПродвижение в Гугл\nПоисковый маркетинг\nКонтекстная реклама Реклама Яндекс.Директ Реклама Яндекс.РСЯ\nКонтекстная реклама\nРеклама Яндекс.Директ\nРеклама Яндекс.РСЯ\nРеклама в соц.сетях Реклама Одноклассники Реклама ВКонтакте\nРеклама в соц.сетях\nРеклама Одноклассники\nРеклама ВКонтакте\nСистема UralCMS Активная поддержка SEO-подготовка Мультигородовая версия\nАктивная поддержка\nМультигородовая версия\nПортфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив\nПримеры с дизайном Эконом\nПримеры с дизайном Премиум\nПримеры с дизайном Эксклюзив\nТарифы Типовые сайты ВИП-разработка Продвижение сайта\nСоздание сайтов в Калуге Каждый день мы запускаем несколько готовых сайтов и интернет-магазинов в Калуге и других городах. Помимо доступной стоимости и широкого состава услуг, наше дополнительное преимущество заключается в последующей поддержке и развитии сайтов клиентов. Обсудить проект\nСоздание сайтов в Калуге\nКаждый день мы запускаем несколько готовых сайтов и интернет-магазинов в Калуге и других городах.\nПомимо доступной стоимости и широкого состава услуг, наше дополнительное преимущество заключается в последующей поддержке и развитии сайтов клиентов.\nНаши проекты Ссылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top Ссылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip Ссылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru Ссылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru\nСсылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top Ссылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip Ссылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru Ссылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru\nСсылка Продвижение сайтов SEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов. ur66.top\nПродвижение сайтов\nSEO-оптимизация сайтов и контекстная реклама. Продвинуто >1400 сайтов.\nСсылка VIP-разработка Эксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов. ur66.vip\nЭксклюзивная разработка дизайна и функционала. Более 500 VIP-проектов.\nСсылка UralCMS сайт помощи Наша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем. uralcms.ru\nUralCMS сайт помощи\nНаша система управления сайтом, интернет-магазином. ТОП-1 коммерческих систем.\nСсылка Онлайн демо-версия Более 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина. demo.uralcms.ru\nОнлайн демо-версия\nБолее 200 готовых дизайнов в различных тематиках для вашего сайта или магазина.\nГлавная Услуги Создание сайтов Сайт-визитка Создание сайта-визитки в Калуге Недорогое решение для старта. С оптимальным набором возможностей: Управление содержанием страниц и каталога услуг Просмотр заявок, сообщений и комментариев Полный функционал для SEO-оптимизации и рекламы Возможность смены тарифа в любой момент Заказать сайт-визитку Презентация услуги Веб-студия UR66.RU предлагает комплексную услугу — создание сайта-визитки в Калуге. Персональный менеджер учтет Ваши индивидуальные особенности и пожелания, поможет с выбором дизайна, структуры, доменного имени и другим вопросам создания и последующей рекламы готового сайта. В стоимость тарифа \"сайт-визитка\" уже включены все необходимые услуги для запуска сайта, в том числе, первый год обслуживания: хостинг, домен, консультационная поддержка и многое другое. Всего за 2-3 дня Вы получите небольшой сайт из нескольких разделов, с каталогом услуг, фотоальбомом, адаптивным дизайном, удобной и функциональной системой управления. Это отличное и недорогое решение для старта бизнеса в интернете. По мере развития Вашего бизнеса, Вы, в любой момент, сможете перейти на более функциональный тарифный план Бизнес или Интернет-магазин, тем самым повысив возможности и эффективность своего сайта, сохранив все ранее добавленное содержимое. Готовые сайты-визитки для любых сфер Мы реализовали множество готовых сайтов-визиток в различных сферах деятельности. Вы можете попробовать каждый вариант в онлайн-режиме на сайте demo.ural-cms.ru . Выбрать визитку Ссылка Автомобили Ссылка Недвижимость Ссылка Детские товары Ссылка Мебель Ссылка Медицина Ссылка Одежда Ссылка Промышленность Ссылка Продукты Запуск готового сайта ~ 2-3 дня Смотреть 200+ сфер Преимущества разработки сайта-визитки в Урал-Софт Быстрая разработка Разработка сайта-визитки всего за 2-3 рабочих дня Адекватные цены Все необходимые услуги уже входят в конечную стоимость Активная поддержка Даем полезные советы и рекомендации по работе Постоянное развитие Обновление функционала системы управления сайта Современный дизайн Индивидуальная разработка или на базе готовых шаблонов Высокая лояльность Сотни положительных отзывов от наших клиентов Цена создания сайта-визитки Акция! Создание сайта со скидкой 50% . Успевайте, срок действия акции ограничен. Облачная версия i Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP. Коробочная версия i Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта. В базовую стоимость создания сайта-визитки входит: активация системы управления, хостинг для файлов, подключение шаблонного дизайна, регистрация домена в зоне RU либо РФ, а также первый год обслуживания (техническая поддержка, обновления CMS, рекомендации и др.). Обслуживание (хостинг, домен, тех.поддержка и обновления CMS): первый год - 0 рублей (бесплатно), со второго года - 6 000 рублей в год. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе Ежегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год В стоимость создания сайта-визитки включена: бессрочная лицензия на систему управления согласно тарифу, установка и настройка CMS на хостинге заказчика, подключение шаблонного дизайна, гарантийная поддержка в течение 12 месяцев. Обновления CMS или последующая поддержка: согласуются индивидуально. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев Гарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности. Базовая цена создания сайта-визитки в Калуге включает в себя необходимый и достаточный набор услуг для его запуска. В любой момент работы сайта Вы сможете заказать дополнительные услуги по доработке проекта. Вне зависимости от объема работ или их стоимости Вы получите высокий уровень сервиса, индивидуальный подход и качественный результат. Видео: создание сайта-визитки быстро и недорого Видео-презентация 4 мин 02 сек или скачайте текстовую версию Презентация по разработке сайта-визитки Предложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта PDF, 7 Мб Скачать Остались вопросы? Спрашивайте, ответим! Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня 8 800 775 1231 Заказать консультацию Примеры сайтов-визиток в нашем портфолио Базовый дизайн Индивидуальный дизайн Средний срок разработки ~ 3 дня Смотреть все работы Средний срок разработки ~ 15 дней Смотреть все работы Функциональные возможности сайта-визитки Содержание Ограниченная структура Текстовые разделы Модуль новостей Фотоальбом, галерея Каталог услуг Управляемая форма связи Сервисы Поиск по сайту Версия для печати Карта сайта SEO-подготовка Управление метатегами Автоформирование ЧПУ Robots.txt; sitemap.xml Счетчики; скрипты Каталог услуг 1 раздел / 15 элементов Любая структура каталога Форма онлайн заказа Настройки вывода Виджет меню каталога Прочие возможности Редактирование HTML Редактирование CSS Текстовые файлы Медиафайлы Автоконтроль ошибок Журнал действий Уведомления о заказах Получите ещё больше возможностей 10 000 р. Тариф «Бизнес» Подробнее Этого недостаточно? Нужно покруче? VIP Тариф «Промо.VIP» Подробнее Сделаем техническую часть Зарегистрируем доменное имя Предоставим хостинг для файлов Установим и настроим систему управления Веб-сайт Подключим дизайн, настроим блоки Подскажем по структуре, наполнению Будем поддерживать и развивать функционал От вас нужна только заявка Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня и проконсультируем по всем вопросам Купить сайт-визитку Сайт-визитка - отличное решение для небольшой компании, отдельного направления деятельности, продукта или услуги. В стоимость входит система управления содержанием сайта, подключение и настройка простого дизайна, консультационная и техническая поддержка, а также домен и хостинг на 1 год. Вы получите простой, но эффективный сайт визитку, в кратчайшие сроки и по минимальной цене. Структура сайта-визитки содержит 6 разделов: управляемые текстовые разделы, небольшой каталог продукции либо услуг, новости, фотоальбом и форму обратной связи (контакты). Дополнительно Вы можете заказать разработку дизайна , продвижение сайта-визитки, или его контекстную рекламу . В любой момент доступно переключение возможностей системы управления до уровня сайта «Интернет-магазин» или «Магазин.PRO» . Посмотрите примеры созданных сайтов-визиток в портфолио, в котором, вскоре, надеемся увидеть и Ваш сайт. Разработка сайта-визитки от профессионалов Вот почему это стоит доверить нам Российская CMS Многофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России. В топе рейтингов Регулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов. 100% официально Работаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие. > 7 000 сайтов Наши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти. Решение для любой сферы деятельности Мы разработали уже более 1 500 сайтов-визиток различной тематики, практически все эти проекты размещены в нашем портфолио. Благодаря большому опыту мы можем предложить профессиональную разработку сайта-визитки в любой сфере. Автомобили, запчасти Бытовая техника Детские товары Животные, хозяйство Курсы, обучение Мебель для дома, офиса Медициная, красота Недвижимость, ЖКХ Одежда, обувь Охрана, безопасность Праздники, развлечения Товары для дома, сада Туризм Финансы, страхование Реклама, СМИ, IT Рестораны, продукты Спорт, отдых Строительство, ремонт Промышленность Производство И многое другое... Раскрыть все Работаем в любом регионе Российской Федерации 20 лет на рынке веб-услуг 1524 визитки создано При разработке сайта-визитки также заказывают Реклама в соцсетях от 12 500 р./мес. Запуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники Подробнее Контекстная реклама от 12 500 р./мес. Настройка и запуск рекламы в поисковых системах Подробнее UralCMS для вашего сайта-визитки Удобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением Функциональность Множество настроек отображения элементов Актуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей Uralcms — ТОП 1 В 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления. На UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ. 1500+ Сайтов-визиток 2500+ Бизнес-сайтов 2800+ Магазинов ПОПРОБОВАТЬ ДЕМО-ВЕРСИЮ ОНЛАЙН Создание сайта-визитки с поддержкой и развитием На поддержке находятся несколько тысяч сайтов и интернет-магазинов Ежегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка Постоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции В услугу включено все необходимое для работы Множество услуг по цене обычного хостинга Более 20 лет успешной и стабильной работы Постоянный мониторинг в ручном и авто режиме Этапы и сроки создания сайта-визитки Типовая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт. Индивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика. 1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка Создание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно 2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS 1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь Создание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев 2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка Узнайте больше у наших специалистов по телефону: 8 800 775 1231 Или посмотрите самостоятельно на онлайн демо-версиях в различных сферах! Заказать консультацию Посмотреть демо-сайты Ответы на часто задаваемые вопросы по созданию сайта-визитки Домен куплен заранее, можно ли подключить? Сколько доменов можно подключить к сайту? В стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату. Количество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено. Если у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату). Если нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется. Какие нюансы при переходе с тарифа «Визитка» на тарифы «Бизнес» или «Интернет-Магазин»? В любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа. Для перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа. При смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое. Потребуется ли заказывать отдельно услуги хостинга для сайта-визитки в другой компании? Мы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании. В наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей. Отметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления. Какие решения можно применить для сайтов-визиток для их отображения на мобильных устройствах? Существует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета. Мобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса. Адаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги. Если у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений. Таким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей. Можно ли будет подключить свой дизайн к сайту при активации услуги? Сразу или в последующем? Принципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления. Требования для предоставляемого макета дизайна: Исходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов. Указание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее. Обозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др. Стоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера. При подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS. Основные особенности раскрутки и продвижения сайта визитки в поисковых системах? На тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности: управление мета-тегами разделов (title, keywords, description); настраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта; наличие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml. Качественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках. Дополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска. При необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин. Можно ли будет обновить/изменить дизайн сайта-визитки после запуска, если потребуется? Дизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта. Небольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам. Также в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку. Какие из плановых обновлений функционала системы управления доступны для сайта-визитки? Сайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов. Мы регулярно добавляем востребованные возможности: новые типы вывода элементов; различные настройки модулей, виджетов и сервисов; устраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом. Например, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно. Если для сайта не требуется представленный функционал - каким образом отключить/убрать? Предлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере. Также, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки. С кем заключается договор на разработку и как в дальнейшем можно сменить владельца? Мы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard. Если, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру: Вы подписываете договор с новым владельцем; заполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется); новый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта; осуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора. Понятная схема взаимодействия Заявка и пожелания Разработка визитки Готовый результат Поддержка и обслуживание Развитие функционала Доработки по требованию Удобные способы оплаты МИР/СБП Visa/Mastercard/JCB По счету банка Документы для скачивания Все презентации Создание сайта-визитки быстро и недорого Скачать PDF, 7 Мб Продвижение сайтов, контекстная реклама Скачать PDF, 4 Мб Разработка и подключение индивидуального дизайна Скачать PDF, 5 Мб Отзывы и рекомендации наших клиентов Рекомендуем также посмотреть Интернет-магазин 12 500 р. Расширенные функциональные возможности тарифа «Магазин»: модули, сервисы, виджеты Подробнее Шаблоны готовых дизайнов Бесплатно Красивый шаблон для вашего будущего сайта или интернет-магазина Выбрать Закажите консультацию - предложим варианты! Работаем по договору, все сотрудники в штате, имеем ИТ-аккредитацию. Пожалуйста, представьтесь * Как вам ответить? Перезвонить Telegram MAX Контактный телефон * Комментарий (можно не заполнять) Согласен на обработку персональных данных * Перезвоним в течение рабочего дня\nГлавная Услуги Создание сайтов Сайт-визитка\nСоздание сайта-визитки в Калуге\nНедорогое решение для старта. С оптимальным набором возможностей: Управление содержанием страниц и каталога услуг Просмотр заявок, сообщений и комментариев Полный функционал для SEO-оптимизации и рекламы Возможность смены тарифа в любой момент Заказать сайт-визитку Презентация услуги Веб-студия UR66.RU предлагает комплексную услугу — создание сайта-визитки в Калуге. Персональный менеджер учтет Ваши индивидуальные особенности и пожелания, поможет с выбором дизайна, структуры, доменного имени и другим вопросам создания и последующей рекламы готового сайта. В стоимость тарифа \"сайт-визитка\" уже включены все необходимые услуги для запуска сайта, в том числе, первый год обслуживания: хостинг, домен, консультационная поддержка и многое другое. Всего за 2-3 дня Вы получите небольшой сайт из нескольких разделов, с каталогом услуг, фотоальбомом, адаптивным дизайном, удобной и функциональной системой управления. Это отличное и недорогое решение для старта бизнеса в интернете. По мере развития Вашего бизнеса, Вы, в любой момент, сможете перейти на более функциональный тарифный план Бизнес или Интернет-магазин, тем самым повысив возможности и эффективность своего сайта, сохранив все ранее добавленное содержимое. Готовые сайты-визитки для любых сфер Мы реализовали множество готовых сайтов-визиток в различных сферах деятельности. Вы можете попробовать каждый вариант в онлайн-режиме на сайте demo.ural-cms.ru . Выбрать визитку Ссылка Автомобили Ссылка Недвижимость Ссылка Детские товары Ссылка Мебель Ссылка Медицина Ссылка Одежда Ссылка Промышленность Ссылка Продукты Запуск готового сайта ~ 2-3 дня Смотреть 200+ сфер Преимущества разработки сайта-визитки в Урал-Софт Быстрая разработка Разработка сайта-визитки всего за 2-3 рабочих дня Адекватные цены Все необходимые услуги уже входят в конечную стоимость Активная поддержка Даем полезные советы и рекомендации по работе Постоянное развитие Обновление функционала системы управления сайта Современный дизайн Индивидуальная разработка или на базе готовых шаблонов Высокая лояльность Сотни положительных отзывов от наших клиентов Цена создания сайта-визитки Акция! Создание сайта со скидкой 50% . Успевайте, срок действия акции ограничен. Облачная версия i Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP. Коробочная версия i Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта. В базовую стоимость создания сайта-визитки входит: активация системы управления, хостинг для файлов, подключение шаблонного дизайна, регистрация домена в зоне RU либо РФ, а также первый год обслуживания (техническая поддержка, обновления CMS, рекомендации и др.). Обслуживание (хостинг, домен, тех.поддержка и обновления CMS): первый год - 0 рублей (бесплатно), со второго года - 6 000 рублей в год. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе Ежегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год В стоимость создания сайта-визитки включена: бессрочная лицензия на систему управления согласно тарифу, установка и настройка CMS на хостинге заказчика, подключение шаблонного дизайна, гарантийная поддержка в течение 12 месяцев. Обновления CMS или последующая поддержка: согласуются индивидуально. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев Гарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности. Базовая цена создания сайта-визитки в Калуге включает в себя необходимый и достаточный набор услуг для его запуска. В любой момент работы сайта Вы сможете заказать дополнительные услуги по доработке проекта. Вне зависимости от объема работ или их стоимости Вы получите высокий уровень сервиса, индивидуальный подход и качественный результат. Видео: создание сайта-визитки быстро и недорого Видео-презентация 4 мин 02 сек или скачайте текстовую версию Презентация по разработке сайта-визитки Предложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта PDF, 7 Мб Скачать Остались вопросы? Спрашивайте, ответим! Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня 8 800 775 1231 Заказать консультацию Примеры сайтов-визиток в нашем портфолио Базовый дизайн Индивидуальный дизайн Средний срок разработки ~ 3 дня Смотреть все работы Средний срок разработки ~ 15 дней Смотреть все работы Функциональные возможности сайта-визитки Содержание Ограниченная структура Текстовые разделы Модуль новостей Фотоальбом, галерея Каталог услуг Управляемая форма связи Сервисы Поиск по сайту Версия для печати Карта сайта SEO-подготовка Управление метатегами Автоформирование ЧПУ Robots.txt; sitemap.xml Счетчики; скрипты Каталог услуг 1 раздел / 15 элементов Любая структура каталога Форма онлайн заказа Настройки вывода Виджет меню каталога Прочие возможности Редактирование HTML Редактирование CSS Текстовые файлы Медиафайлы Автоконтроль ошибок Журнал действий Уведомления о заказах Получите ещё больше возможностей 10 000 р. Тариф «Бизнес» Подробнее Этого недостаточно? Нужно покруче? VIP Тариф «Промо.VIP» Подробнее Сделаем техническую часть Зарегистрируем доменное имя Предоставим хостинг для файлов Установим и настроим систему управления Веб-сайт Подключим дизайн, настроим блоки Подскажем по структуре, наполнению Будем поддерживать и развивать функционал От вас нужна только заявка Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня и проконсультируем по всем вопросам Купить сайт-визитку Сайт-визитка - отличное решение для небольшой компании, отдельного направления деятельности, продукта или услуги. В стоимость входит система управления содержанием сайта, подключение и настройка простого дизайна, консультационная и техническая поддержка, а также домен и хостинг на 1 год. Вы получите простой, но эффективный сайт визитку, в кратчайшие сроки и по минимальной цене. Структура сайта-визитки содержит 6 разделов: управляемые текстовые разделы, небольшой каталог продукции либо услуг, новости, фотоальбом и форму обратной связи (контакты). Дополнительно Вы можете заказать разработку дизайна , продвижение сайта-визитки, или его контекстную рекламу . В любой момент доступно переключение возможностей системы управления до уровня сайта «Интернет-магазин» или «Магазин.PRO» . Посмотрите примеры созданных сайтов-визиток в портфолио, в котором, вскоре, надеемся увидеть и Ваш сайт. Разработка сайта-визитки от профессионалов Вот почему это стоит доверить нам Российская CMS Многофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России. В топе рейтингов Регулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов. 100% официально Работаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие. > 7 000 сайтов Наши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти. Решение для любой сферы деятельности Мы разработали уже более 1 500 сайтов-визиток различной тематики, практически все эти проекты размещены в нашем портфолио. Благодаря большому опыту мы можем предложить профессиональную разработку сайта-визитки в любой сфере. Автомобили, запчасти Бытовая техника Детские товары Животные, хозяйство Курсы, обучение Мебель для дома, офиса Медициная, красота Недвижимость, ЖКХ Одежда, обувь Охрана, безопасность Праздники, развлечения Товары для дома, сада Туризм Финансы, страхование Реклама, СМИ, IT Рестораны, продукты Спорт, отдых Строительство, ремонт Промышленность Производство И многое другое... Раскрыть все Работаем в любом регионе Российской Федерации 20 лет на рынке веб-услуг 1524 визитки создано При разработке сайта-визитки также заказывают Реклама в соцсетях от 12 500 р./мес. Запуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники Подробнее Контекстная реклама от 12 500 р./мес. Настройка и запуск рекламы в поисковых системах Подробнее UralCMS для вашего сайта-визитки Удобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением Функциональность Множество настроек отображения элементов Актуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей Uralcms — ТОП 1 В 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления. На UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ. 1500+ Сайтов-визиток 2500+ Бизнес-сайтов 2800+ Магазинов ПОПРОБОВАТЬ ДЕМО-ВЕРСИЮ ОНЛАЙН Создание сайта-визитки с поддержкой и развитием На поддержке находятся несколько тысяч сайтов и интернет-магазинов Ежегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка Постоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции В услугу включено все необходимое для работы Множество услуг по цене обычного хостинга Более 20 лет успешной и стабильной работы Постоянный мониторинг в ручном и авто режиме Этапы и сроки создания сайта-визитки Типовая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт. Индивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика. 1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка Создание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно 2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS 1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь Создание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев 2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка Узнайте больше у наших специалистов по телефону: 8 800 775 1231 Или посмотрите самостоятельно на онлайн демо-версиях в различных сферах! Заказать консультацию Посмотреть демо-сайты\nНедорогое решение для старта. С оптимальным набором возможностей: Управление содержанием страниц и каталога услуг Просмотр заявок, сообщений и комментариев Полный функционал для SEO-оптимизации и рекламы Возможность смены тарифа в любой момент Заказать сайт-визитку Презентация услуги\nНедорогое решение для старта.\nС оптимальным набором возможностей:\nУправление содержанием страниц и каталога услуг\nПросмотр заявок, сообщений и комментариев\nПолный функционал для SEO-оптимизации и рекламы\nВозможность смены тарифа в любой момент\nЗаказать сайт-визитку Презентация услуги\nЗаказать сайт-визитку\nПрезентация услуги\nВеб-студия UR66.RU предлагает комплексную услугу — создание сайта-визитки в Калуге. Персональный менеджер учтет Ваши индивидуальные особенности и пожелания, поможет с выбором дизайна, структуры, доменного имени и другим вопросам создания и последующей рекламы готового сайта. В стоимость тарифа \"сайт-визитка\" уже включены все необходимые услуги для запуска сайта, в том числе, первый год обслуживания: хостинг, домен, консультационная поддержка и многое другое. Всего за 2-3 дня Вы получите небольшой сайт из нескольких разделов, с каталогом услуг, фотоальбомом, адаптивным дизайном, удобной и функциональной системой управления. Это отличное и недорогое решение для старта бизнеса в интернете. По мере развития Вашего бизнеса, Вы, в любой момент, сможете перейти на более функциональный тарифный план Бизнес или Интернет-магазин, тем самым повысив возможности и эффективность своего сайта, сохранив все ранее добавленное содержимое.\nВеб-студия UR66.RU предлагает комплексную услугу — создание сайта-визитки в Калуге. Персональный менеджер учтет Ваши индивидуальные особенности и пожелания, поможет с выбором дизайна, структуры, доменного имени и другим вопросам создания и последующей рекламы готового сайта. В стоимость тарифа \"сайт-визитка\" уже включены все необходимые услуги для запуска сайта, в том числе, первый год обслуживания: хостинг, домен, консультационная поддержка и многое другое.\nВсего за 2-3 дня Вы получите небольшой сайт из нескольких разделов, с каталогом услуг, фотоальбомом, адаптивным дизайном, удобной и функциональной системой управления. Это отличное и недорогое решение для старта бизнеса в интернете. По мере развития Вашего бизнеса, Вы, в любой момент, сможете перейти на более функциональный тарифный план Бизнес или Интернет-магазин, тем самым повысив возможности и эффективность своего сайта, сохранив все ранее добавленное содержимое.\nГотовые сайты-визитки для любых сфер Мы реализовали множество готовых сайтов-визиток в различных сферах деятельности. Вы можете попробовать каждый вариант в онлайн-режиме на сайте demo.ural-cms.ru . Выбрать визитку Ссылка Автомобили Ссылка Недвижимость Ссылка Детские товары Ссылка Мебель Ссылка Медицина Ссылка Одежда Ссылка Промышленность Ссылка Продукты Запуск готового сайта ~ 2-3 дня Смотреть 200+ сфер\nГотовые сайты-визитки для любых сфер\nМы реализовали множество готовых сайтов-визиток в различных сферах деятельности. Вы можете попробовать каждый вариант в онлайн-режиме на сайте demo.ural-cms.ru .\nМы реализовали множество готовых сайтов-визиток в различных сферах деятельности.\nВы можете попробовать каждый вариант в онлайн-режиме на сайте demo.ural-cms.ru .\ndemo.ural-cms.ru\nСсылка Автомобили Ссылка Недвижимость Ссылка Детские товары Ссылка Мебель Ссылка Медицина Ссылка Одежда Ссылка Промышленность Ссылка Продукты\nСсылка Автомобили\nСсылка Недвижимость\nСсылка Детские товары\nСсылка Промышленность\nЗапуск готового сайта ~ 2-3 дня\nСмотреть 200+ сфер\nПреимущества разработки сайта-визитки в Урал-Софт Быстрая разработка Разработка сайта-визитки всего за 2-3 рабочих дня Адекватные цены Все необходимые услуги уже входят в конечную стоимость Активная поддержка Даем полезные советы и рекомендации по работе Постоянное развитие Обновление функционала системы управления сайта Современный дизайн Индивидуальная разработка или на базе готовых шаблонов Высокая лояльность Сотни положительных отзывов от наших клиентов\nПреимущества разработки сайта-визитки в Урал-Софт\nБыстрая разработка Разработка сайта-визитки всего за 2-3 рабочих дня\nБыстрая разработка\nРазработка сайта-визитки всего за 2-3 рабочих дня\nАдекватные цены Все необходимые услуги уже входят в конечную стоимость\nВсе необходимые услуги уже входят в конечную стоимость\nАктивная поддержка Даем полезные советы и рекомендации по работе\nДаем полезные советы и рекомендации по работе\nПостоянное развитие Обновление функционала системы управления сайта\nПостоянное развитие\nОбновление функционала системы управления сайта\nСовременный дизайн Индивидуальная разработка или на базе готовых шаблонов\nСовременный дизайн\nИндивидуальная разработка или на базе готовых шаблонов\nВысокая лояльность Сотни положительных отзывов от наших клиентов\nВысокая лояльность\nСотни положительных отзывов от наших клиентов\nЦена создания сайта-визитки Акция! Создание сайта со скидкой 50% . Успевайте, срок действия акции ограничен. Облачная версия i Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP. Коробочная версия i Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта. В базовую стоимость создания сайта-визитки входит: активация системы управления, хостинг для файлов, подключение шаблонного дизайна, регистрация домена в зоне RU либо РФ, а также первый год обслуживания (техническая поддержка, обновления CMS, рекомендации и др.). Обслуживание (хостинг, домен, тех.поддержка и обновления CMS): первый год - 0 рублей (бесплатно), со второго года - 6 000 рублей в год. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе Ежегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год В стоимость создания сайта-визитки включена: бессрочная лицензия на систему управления согласно тарифу, установка и настройка CMS на хостинге заказчика, подключение шаблонного дизайна, гарантийная поддержка в течение 12 месяцев. Обновления CMS или последующая поддержка: согласуются индивидуально. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев Гарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности.\nЦена создания сайта-визитки\nАкция! Создание сайта со скидкой 50% . Успевайте, срок действия акции ограничен.\nОблачная версия i Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP. Коробочная версия i Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта.\nОблачная версия i Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP.\ni Сайт размещается на сервере компании Урал-Софт. Доступ только к редактору, без FTP.\nКоробочная версия i Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта.\ni Сайт размещается на хостинге по выбору заказчика, с полным доступом к файлам сайта.\nВ базовую стоимость создания сайта-визитки входит: активация системы управления, хостинг для файлов, подключение шаблонного дизайна, регистрация домена в зоне RU либо РФ, а также первый год обслуживания (техническая поддержка, обновления CMS, рекомендации и др.). Обслуживание (хостинг, домен, тех.поддержка и обновления CMS): первый год - 0 рублей (бесплатно), со второго года - 6 000 рублей в год. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе Ежегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год\nВ базовую стоимость создания сайта-визитки входит: активация системы управления, хостинг для файлов, подключение шаблонного дизайна, регистрация домена в зоне RU либо РФ, а также первый год обслуживания (техническая поддержка, обновления CMS, рекомендации и др.). Обслуживание (хостинг, домен, тех.поддержка и обновления CMS): первый год - 0 рублей (бесплатно), со второго года - 6 000 рублей в год.\nНа базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней\nНа базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня\nНа базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru\nНа базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит\nС учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru\n15 000 р. 7 500 р. за 2—3 дня\n15 000 р. 7 500 р.\nС небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней\nС небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.)\nС небольшими доработками оформления дизайна\nДоработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.)\nот 20 000 р. от 12 500 р. за 3—5 дней\nот 20 000 р. от 12 500 р.\nСайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней\nСайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка\nСайт-визитка с индивидуальным дизайном\nДизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка\nподробнее от 15 дней\nТарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе Ежегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год\nТарифом предусмотрено: Регистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга Система управления сайтом UralCMS Помощь и поддержка в работе с редактором Обновления CMS, рекомендации по работе\nТарифом предусмотрено:\nРегистрация домена (RU, РФ), услуги хостинга\nСистема управления сайтом UralCMS\nПомощь и поддержка в работе с редактором\nОбновления CMS, рекомендации по работе\nЕжегодное обслуживание: Первый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год\nЕжегодное обслуживание:\nПервый год Бесплатно Со второго года 6 000 р. / год\nПервый год Бесплатно\nСо второго года 6 000 р. / год\nВ стоимость создания сайта-визитки включена: бессрочная лицензия на систему управления согласно тарифу, установка и настройка CMS на хостинге заказчика, подключение шаблонного дизайна, гарантийная поддержка в течение 12 месяцев. Обновления CMS или последующая поддержка: согласуются индивидуально. На базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней Тарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев Гарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности.\nВ стоимость создания сайта-визитки включена: бессрочная лицензия на систему управления согласно тарифу, установка и настройка CMS на хостинге заказчика, подключение шаблонного дизайна, гарантийная поддержка в течение 12 месяцев. Обновления CMS или последующая поддержка: согласуются индивидуально.\nНа базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня С небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней Сайт-визитка с индивидуальным дизайном Дизайн главной и внутренних страниц, адаптивная верстка подробнее от 15 дней\nНа базе готового дизайна (более 100 шаблонов) Хит С учетом пожеланий вывода элементов, выбирайте на demo.ural-cms.ru 45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня\n45 000 р. 35 000 р. за 2—3 дня\n45 000 р. 35 000 р.\nС небольшими доработками оформления дизайна Доработка дизайна, оформление элементов, подбор картинок (от 5 000 р.) от 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней\nот 50 000 р. от 40 000 р. за 3—5 дней\nот 50 000 р. от 40 000 р.\nТарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев Гарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности.\nТарифом предусмотрено: Помощь в регистрация доменного имени Помощь в выборе хостинга для сайта Система управления сайтом UralCMS Гарантийная поддержка на 12 месяцев\nПомощь в регистрация доменного имени\nПомощь в выборе хостинга для сайта\nГарантийная поддержка на 12 месяцев\nГарантийное обслуживание: Первый год 0 р. / год Со второго года По договоренности.\nГарантийное обслуживание:\nПервый год 0 р. / год Со второго года По договоренности.\nПервый год 0 р. / год\nСо второго года По договоренности.\nБазовая цена создания сайта-визитки в Калуге включает в себя необходимый и достаточный набор услуг для его запуска. В любой момент работы сайта Вы сможете заказать дополнительные услуги по доработке проекта. Вне зависимости от объема работ или их стоимости Вы получите высокий уровень сервиса, индивидуальный подход и качественный результат.\nВидео: создание сайта-визитки быстро и недорого Видео-презентация 4 мин 02 сек или скачайте текстовую версию Презентация по разработке сайта-визитки Предложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта PDF, 7 Мб Скачать\nВидео: создание сайта-визитки быстро и недорого\nВидео-презентация 4 мин 02 сек\nили скачайте текстовую версию\nПрезентация по разработке сайта-визитки Предложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта PDF, 7 Мб Скачать\nПрезентация по разработке сайта-визитки Предложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта\nПрезентация по разработке сайта-визитки\nПредложение по созданию сайта-визитки с различными вариантами реализации проекта\nPDF, 7 Мб Скачать\nОстались вопросы? Спрашивайте, ответим! Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня 8 800 775 1231 Заказать консультацию\nОстались вопросы? Спрашивайте, ответим!\nПозвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня\nЗаказать консультацию\nПримеры сайтов-визиток в нашем портфолио Базовый дизайн Индивидуальный дизайн Средний срок разработки ~ 3 дня Смотреть все работы Средний срок разработки ~ 15 дней Смотреть все работы\nПримеры сайтов-визиток в нашем портфолио\nБазовый дизайн Индивидуальный дизайн\nИндивидуальный дизайн\nСредний срок разработки ~ 3 дня Смотреть все работы Средний срок разработки ~ 15 дней Смотреть все работы\nСредний срок разработки ~ 3 дня Смотреть все работы\nСредний срок разработки ~ 3 дня\nСмотреть все работы\nСредний срок разработки ~ 15 дней Смотреть все работы\nСредний срок разработки ~ 15 дней\nФункциональные возможности сайта-визитки Содержание Ограниченная структура Текстовые разделы Модуль новостей Фотоальбом, галерея Каталог услуг Управляемая форма связи Сервисы Поиск по сайту Версия для печати Карта сайта SEO-подготовка Управление метатегами Автоформирование ЧПУ Robots.txt; sitemap.xml Счетчики; скрипты Каталог услуг 1 раздел / 15 элементов Любая структура каталога Форма онлайн заказа Настройки вывода Виджет меню каталога Прочие возможности Редактирование HTML Редактирование CSS Текстовые файлы Медиафайлы Автоконтроль ошибок Журнал действий Уведомления о заказах\nФункциональные возможности сайта-визитки\nОграниченная структура\nТекстовые разделы\nФотоальбом, галерея\nУправляемая форма связи\nВерсия для печати\nУправление метатегами\nАвтоформирование ЧПУ\nRobots.txt; sitemap.xml\nСчетчики; скрипты\n1 раздел / 15 элементов\nЛюбая структура каталога\nФорма онлайн заказа\nНастройки вывода\nВиджет меню каталога\nПрочие возможности\nРедактирование HTML\nРедактирование CSS\nАвтоконтроль ошибок\nУведомления о заказах\nПолучите ещё больше возможностей 10 000 р. Тариф «Бизнес» Подробнее Этого недостаточно? Нужно покруче? VIP Тариф «Промо.VIP» Подробнее\nПолучите ещё больше возможностей 10 000 р. Тариф «Бизнес» Подробнее\nПолучите ещё больше возможностей 10 000 р.\nЭтого недостаточно? Нужно покруче? VIP Тариф «Промо.VIP» Подробнее\nЭтого недостаточно? Нужно покруче? VIP\nТариф «Промо.VIP»\nСделаем техническую часть Зарегистрируем доменное имя Предоставим хостинг для файлов Установим и настроим систему управления Веб-сайт Подключим дизайн, настроим блоки Подскажем по структуре, наполнению Будем поддерживать и развивать функционал\nСделаем техническую часть\nЗарегистрируем доменное имя Предоставим хостинг для файлов Установим и настроим систему управления Веб-сайт Подключим дизайн, настроим блоки Подскажем по структуре, наполнению Будем поддерживать и развивать функционал\nЗарегистрируем доменное имя Предоставим хостинг для файлов Установим и настроим систему управления\nЗарегистрируем доменное имя\nПредоставим хостинг для файлов\nУстановим и настроим систему управления\nПодключим дизайн, настроим блоки Подскажем по структуре, наполнению Будем поддерживать и развивать функционал\nПодключим дизайн, настроим блоки\nПодскажем по структуре, наполнению\nБудем поддерживать и развивать функционал\nОт вас нужна только заявка Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня и проконсультируем по всем вопросам Купить сайт-визитку\nОт вас нужна только заявка Позвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня и проконсультируем по всем вопросам\nОт вас нужна только заявка\nПозвоните или закажите звонок и мы сами Вам перезвоним в течение рабочего дня и проконсультируем по всем вопросам\nКупить сайт-визитку\nСайт-визитка - отличное решение для небольшой компании, отдельного направления деятельности, продукта или услуги. В стоимость входит система управления содержанием сайта, подключение и настройка простого дизайна, консультационная и техническая поддержка, а также домен и хостинг на 1 год. Вы получите простой, но эффективный сайт визитку, в кратчайшие сроки и по минимальной цене. Структура сайта-визитки содержит 6 разделов: управляемые текстовые разделы, небольшой каталог продукции либо услуг, новости, фотоальбом и форму обратной связи (контакты). Дополнительно Вы можете заказать разработку дизайна , продвижение сайта-визитки, или его контекстную рекламу . В любой момент доступно переключение возможностей системы управления до уровня сайта «Интернет-магазин» или «Магазин.PRO» . Посмотрите примеры созданных сайтов-визиток в портфолио, в котором, вскоре, надеемся увидеть и Ваш сайт.\nСайт-визитка - отличное решение для небольшой компании, отдельного направления деятельности, продукта или услуги.\nВ стоимость входит система управления содержанием сайта, подключение и настройка простого дизайна, консультационная и техническая поддержка, а также домен и хостинг на 1 год.\nВы получите простой, но эффективный сайт визитку, в кратчайшие сроки и по минимальной цене.\nСтруктура сайта-визитки содержит 6 разделов: управляемые текстовые разделы, небольшой каталог продукции либо услуг, новости, фотоальбом и форму обратной связи (контакты).\nДополнительно Вы можете заказать разработку дизайна , продвижение сайта-визитки, или его контекстную рекламу . В любой момент доступно переключение возможностей системы управления до уровня сайта «Интернет-магазин» или «Магазин.PRO» .\nразработку дизайна\nконтекстную рекламу\n«Интернет-магазин»\nПосмотрите примеры созданных сайтов-визиток в портфолио, в котором, вскоре, надеемся увидеть и Ваш сайт.\nПосмотрите примеры\nРазработка сайта-визитки от профессионалов Вот почему это стоит доверить нам Российская CMS Многофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России. В топе рейтингов Регулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов. 100% официально Работаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие. > 7 000 сайтов Наши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти.\nРазработка сайта-визитки от профессионалов\nВот почему это стоит доверить нам\nРоссийская CMS Многофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России. В топе рейтингов Регулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов. 100% официально Работаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие. > 7 000 сайтов Наши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти.\nРоссийская CMS Многофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России.\nМногофункциональная система управления сайтом UralCMS. ТОП-1 в рейтинге студийных CMS-систем по всей России.\nВ топе рейтингов Регулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов.\nВ топе рейтингов\nРегулярное присутствие в различных рейтингах лучших веб-студий России. Признание и доверие тысяч клиентов.\n100% официально Работаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие.\nРаботаем официально, по договору. Все сотрудники в штате. Платим все налоги. Стабильный рост и развитие.\n> 7 000 сайтов Наши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти.\nНаши клиенты находятся на всей территории России и СНГ. Каждый год их количество продолжает расти.\nРешение для любой сферы деятельности Мы разработали уже более 1 500 сайтов-визиток различной тематики, практически все эти проекты размещены в нашем портфолио. Благодаря большому опыту мы можем предложить профессиональную разработку сайта-визитки в любой сфере. Автомобили, запчасти Бытовая техника Детские товары Животные, хозяйство Курсы, обучение Мебель для дома, офиса Медициная, красота Недвижимость, ЖКХ Одежда, обувь Охрана, безопасность Праздники, развлечения Товары для дома, сада Туризм Финансы, страхование Реклама, СМИ, IT Рестораны, продукты Спорт, отдых Строительство, ремонт Промышленность Производство И многое другое... Раскрыть все Работаем в любом регионе Российской Федерации 20 лет на рынке веб-услуг 1524 визитки создано При разработке сайта-визитки также заказывают Реклама в соцсетях от 12 500 р./мес. Запуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники Подробнее Контекстная реклама от 12 500 р./мес. Настройка и запуск рекламы в поисковых системах Подробнее UralCMS для вашего сайта-визитки Удобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением Функциональность Множество настроек отображения элементов Актуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей Uralcms — ТОП 1 В 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления. На UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ. 1500+ Сайтов-визиток 2500+ Бизнес-сайтов 2800+ Магазинов ПОПРОБОВАТЬ ДЕМО-ВЕРСИЮ ОНЛАЙН Создание сайта-визитки с поддержкой и развитием На поддержке находятся несколько тысяч сайтов и интернет-магазинов Ежегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка Постоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции В услугу включено все необходимое для работы Множество услуг по цене обычного хостинга Более 20 лет успешной и стабильной работы Постоянный мониторинг в ручном и авто режиме Этапы и сроки создания сайта-визитки Типовая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт. Индивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика. 1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка Создание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно 2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS 1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь Создание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев 2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка Узнайте больше у наших специалистов по телефону: 8 800 775 1231 Или посмотрите самостоятельно на онлайн демо-версиях в различных сферах! Заказать консультацию Посмотреть демо-сайты\nРешение для любой сферы деятельности Мы разработали уже более 1 500 сайтов-визиток различной тематики, практически все эти проекты размещены в нашем портфолио. Благодаря большому опыту мы можем предложить профессиональную разработку сайта-визитки в любой сфере. Автомобили, запчасти Бытовая техника Детские товары Животные, хозяйство Курсы, обучение Мебель для дома, офиса Медициная, красота Недвижимость, ЖКХ Одежда, обувь Охрана, безопасность Праздники, развлечения Товары для дома, сада Туризм Финансы, страхование Реклама, СМИ, IT Рестораны, продукты Спорт, отдых Строительство, ремонт Промышленность Производство И многое другое... Раскрыть все\nРешение для любой сферы деятельности\nМы разработали уже более 1 500 сайтов-визиток различной тематики, практически все эти проекты размещены в нашем портфолио. Благодаря большому опыту мы можем предложить профессиональную разработку сайта-визитки в любой сфере.\nАвтомобили, запчасти\nЖивотные, хозяйство\nМебель для дома, офиса\nМедициная, красота\nНедвижимость, ЖКХ\nОхрана, безопасность\nПраздники, развлечения\nТовары для дома, сада\nФинансы, страхование\nРеклама, СМИ, IT\nРестораны, продукты\nСтроительство, ремонт\nИ многое другое...\nРаботаем в любом регионе Российской Федерации 20 лет на рынке веб-услуг 1524 визитки создано\nРаботаем в любом регионе Российской Федерации\n20 лет на рынке веб-услуг 1524 визитки создано\n20 лет на рынке веб-услуг\n1524 визитки создано\nПри разработке сайта-визитки также заказывают Реклама в соцсетях от 12 500 р./мес. Запуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники Подробнее Контекстная реклама от 12 500 р./мес. Настройка и запуск рекламы в поисковых системах Подробнее\nПри разработке сайта-визитки также заказывают\nРеклама в соцсетях от 12 500 р./мес. Запуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники Подробнее\nРеклама в соцсетях от 12 500 р./мес.\nот 12 500 р./мес.\nЗапуск рекламы в соцсетях: Вконтакте, Одноклассники\nКонтекстная реклама от 12 500 р./мес. Настройка и запуск рекламы в поисковых системах Подробнее\nКонтекстная реклама от 12 500 р./мес.\nНастройка и запуск рекламы в поисковых системах\nUralCMS для вашего сайта-визитки Удобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением Функциональность Множество настроек отображения элементов Актуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей\nUralCMS для вашего сайта-визитки\nУдобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением Функциональность Множество настроек отображения элементов Актуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей\nУдобный интерфейс Продуманная навигация с интуитивным управлением\nУдобный интерфейс\nПродуманная навигация с интуитивным управлением\nФункциональность Множество настроек отображения элементов\nФункциональность\nМножество настроек отображения элементов\nАктуальность Постоянные улучшения и обновления возможностей\nПостоянные улучшения и обновления возможностей\nUralcms — ТОП 1 В 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления. На UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ. 1500+ Сайтов-визиток 2500+ Бизнес-сайтов 2800+ Магазинов ПОПРОБОВАТЬ ДЕМО-ВЕРСИЮ ОНЛАЙН\nUralcms — ТОП 1 В 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления. На UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ.\nВ 2019—2021 годах наша система управления UralCMS заняла 1 место в Рейтинге Рунета среди студийных систем управления.\nНа UralCMS cоздано более 7 000 проектов различной степени сложности для компаний на территории России и странах СНГ.\n1500+ Сайтов-визиток 2500+ Бизнес-сайтов 2800+ Магазинов\n1500+ Сайтов-визиток\n2500+ Бизнес-сайтов\nПОПРОБОВАТЬ ДЕМО-ВЕРСИЮ ОНЛАЙН\nСоздание сайта-визитки с поддержкой и развитием На поддержке находятся несколько тысяч сайтов и интернет-магазинов Ежегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка Постоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции В услугу включено все необходимое для работы Множество услуг по цене обычного хостинга Более 20 лет успешной и стабильной работы Постоянный мониторинг в ручном и авто режиме\nСоздание сайта-визитки с поддержкой и развитием\nНа поддержке находятся несколько тысяч сайтов и интернет-магазинов\nЕжегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка Постоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции\nЕжегодная поддержка Продление доменного имени Продление услуг хостинга Консультационная поддержка\nЕжегодная поддержка\nПродление доменного имени\nПродление услуг хостинга\nКонсультационная поддержка\nПостоянное развитие Обновление системы управления Рекомендации по улучшению сайта Контроль ошибок, инструкции\nОбновление системы управления\nРекомендации по улучшению сайта\nКонтроль ошибок, инструкции\nВ услугу включено все необходимое для работы Множество услуг по цене обычного хостинга Более 20 лет успешной и стабильной работы Постоянный мониторинг в ручном и авто режиме\nВ услугу включено все необходимое для работы\nМножество услуг по цене обычного хостинга\nБолее 20 лет успешной и стабильной работы\nПостоянный мониторинг в ручном и авто режиме\nЭтапы и сроки создания сайта-визитки Типовая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт. Индивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика. 1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка Создание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно 2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS 1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь Создание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев 2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка\nЭтапы и сроки создания сайта-визитки\nТиповая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт. Индивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика.\nТиповая разработка i На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт.\ni На базе SAAS-решения с размещением и осбслуживанием сайта в Урал-Софт.\nИндивидуальная разработка i Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика.\ni Разработка нетипового функционала и размещение сайта на хостинге заказчика.\n1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка Создание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно 2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS\n1 Договор, оплата 3 Регистрация домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Помощь, поддержка\n1 Договор, оплата\n3 Регистрация домена\nРегистрация домена\n5 Настройка структуры\nНастройка структуры\n7 Контроль качества\nКонтроль качества\n9 Помощь, поддержка\nПомощь, поддержка\nСоздание сайта за 2 – 3 дня 1 – 2 месяца Постоянно\nСоздание сайта за 2 – 3 дня\n2 Активация CMS сайта 4 Подключение шаблона 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Регулярное обновление CMS\n2 Активация CMS сайта\nАктивация CMS сайта\n4 Подключение шаблона\nПодключение шаблона\n6 Регистрация и счетчики\nРегистрация и счетчики\n8 Периодический аудит сайта\nПериодический аудит сайта\n10 Регулярное обновление CMS\nРегулярное обновление CMS\n1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь Создание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев 2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка\n1 Договор, оплата 3 Подключение домена 5 Настройка структуры 7 Контроль качества 9 Консультации, помощь\n3 Подключение домена\nПодключение домена\n9 Консультации, помощь\nКонсультации, помощь\nСоздание сайта от 20 дней 1 – 2 месяца 12 месяцев\nСоздание сайта от 20 дней\n2 Установка и настройка CMS 4 Разработка дизайна 6 Регистрация и счетчики 8 Периодический аудит сайта 10 Гарантийная поддержка\n2 Установка и настройка CMS\nУстановка и настройка CMS\n4 Разработка дизайна\n10 Гарантийная поддержка\nГарантийная поддержка\nУзнайте больше у наших специалистов по телефону: 8 800 775 1231 Или посмотрите самостоятельно на онлайн демо-версиях в различных сферах! Заказать консультацию Посмотреть демо-сайты\nУзнайте больше у наших специалистов по телефону: 8 800 775 1231\nИли посмотрите самостоятельно на онлайн демо-версиях в различных сферах!\nПосмотреть демо-сайты\nОтветы на часто задаваемые вопросы по созданию сайта-визитки Домен куплен заранее, можно ли подключить? Сколько доменов можно подключить к сайту? В стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату. Количество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено. Если у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату). Если нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется. Какие нюансы при переходе с тарифа «Визитка» на тарифы «Бизнес» или «Интернет-Магазин»? В любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа. Для перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа. При смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое. Потребуется ли заказывать отдельно услуги хостинга для сайта-визитки в другой компании? Мы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании. В наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей. Отметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления. Какие решения можно применить для сайтов-визиток для их отображения на мобильных устройствах? Существует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета. Мобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса. Адаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги. Если у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений. Таким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей. Можно ли будет подключить свой дизайн к сайту при активации услуги? Сразу или в последующем? Принципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления. Требования для предоставляемого макета дизайна: Исходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов. Указание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее. Обозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др. Стоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера. При подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS. Основные особенности раскрутки и продвижения сайта визитки в поисковых системах? На тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности: управление мета-тегами разделов (title, keywords, description); настраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта; наличие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml. Качественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках. Дополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска. При необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин. Можно ли будет обновить/изменить дизайн сайта-визитки после запуска, если потребуется? Дизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта. Небольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам. Также в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку. Какие из плановых обновлений функционала системы управления доступны для сайта-визитки? Сайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов. Мы регулярно добавляем востребованные возможности: новые типы вывода элементов; различные настройки модулей, виджетов и сервисов; устраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом. Например, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно. Если для сайта не требуется представленный функционал - каким образом отключить/убрать? Предлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере. Также, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки. С кем заключается договор на разработку и как в дальнейшем можно сменить владельца? Мы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard. Если, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру: Вы подписываете договор с новым владельцем; заполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется); новый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта; осуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора.\nОтветы на часто задаваемые вопросы по созданию сайта-визитки\nДомен куплен заранее, можно ли подключить? Сколько доменов можно подключить к сайту? В стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату. Количество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено. Если у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату). Если нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется. Какие нюансы при переходе с тарифа «Визитка» на тарифы «Бизнес» или «Интернет-Магазин»? В любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа. Для перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа. При смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое. Потребуется ли заказывать отдельно услуги хостинга для сайта-визитки в другой компании? Мы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании. В наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей. Отметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления. Какие решения можно применить для сайтов-визиток для их отображения на мобильных устройствах? Существует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета. Мобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса. Адаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги. Если у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений. Таким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей. Можно ли будет подключить свой дизайн к сайту при активации услуги? Сразу или в последующем? Принципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления. Требования для предоставляемого макета дизайна: Исходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов. Указание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее. Обозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др. Стоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера. При подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS. Основные особенности раскрутки и продвижения сайта визитки в поисковых системах? На тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности: управление мета-тегами разделов (title, keywords, description); настраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта; наличие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml. Качественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках. Дополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска. При необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин. Можно ли будет обновить/изменить дизайн сайта-визитки после запуска, если потребуется? Дизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта. Небольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам. Также в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку. Какие из плановых обновлений функционала системы управления доступны для сайта-визитки? Сайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов. Мы регулярно добавляем востребованные возможности: новые типы вывода элементов; различные настройки модулей, виджетов и сервисов; устраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом. Например, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно. Если для сайта не требуется представленный функционал - каким образом отключить/убрать? Предлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере. Также, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки. С кем заключается договор на разработку и как в дальнейшем можно сменить владельца? Мы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard. Если, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру: Вы подписываете договор с новым владельцем; заполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется); новый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта; осуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора.\nДомен куплен заранее, можно ли подключить? Сколько доменов можно подключить к сайту? В стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату. Количество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено. Если у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату). Если нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется.\nДомен куплен заранее, можно ли подключить? Сколько доменов можно подключить к сайту?\nВ стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату. Количество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено. Если у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату). Если нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется.\nВ стоимость услуги входит регистрация и обслуживание одного доменного имени в зонах *.ru или *.рф. Дополнительные доменные имена регистрируется и подключаются за отдельную плату.\nКоличество доменов, подключаемых к сайту в процессе его работы - не ограничено.\nЕсли у Вас уже зарегистрирован домен (несколько доменов), Вы можете направить его (их) на свой сайт, без ограничений. При этом, ежегодное продление дополнительных доменных имен будет производится Вами самостоятельно. При наличии технической возможности, Вы можете передать нам на поддержку одно или несколько доменных имен (в указанных зонах) для последующего контроля и продления (один - в рамках услуги, остальные - за дополнительную плату).\nЕсли нет необходимости поддержки домена в рамках услуги - стоимость обслуживания не меняется.\nКакие нюансы при переходе с тарифа «Визитка» на тарифы «Бизнес» или «Интернет-Магазин»? В любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа. Для перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа. При смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое.\nКакие нюансы при переходе с тарифа «Визитка» на тарифы «Бизнес» или «Интернет-Магазин»?\nВ любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа. Для перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа. При смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое.\nВ любое время работы сайта-визитки Вам доступен переход на более старший тарифный план - «Бизнес», «Магазин» или «Магазин.PRO». При этом, срок действия оказания услуги не изменяется. Последующее продление услуги оплачивается исходя из стоимости выбранного тарифа.\nДля перехода на другой тариф Вам потребуется оплатить лишь разницу между текущей стоимостью действующего и желаемого тарифа. Вам не нужно оплачивать полную стоимость нового тарифа.\nПри смене тарифного плана Вам может потребоваться небольшая корректировка шаблона для вывода новых элементов, например: поиск по сайту, блоки авторизации/регистрации, список рубрик каталога услуг или рубрик интернет-магазина и другое.\nПотребуется ли заказывать отдельно услуги хостинга для сайта-визитки в другой компании? Мы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании. В наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей. Отметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления.\nПотребуется ли заказывать отдельно услуги хостинга для сайта-визитки в другой компании?\nМы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании. В наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей. Отметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления.\nМы постарались разработать сервис таким образом, чтобы Вы смогли получить комплексную услугу по созданию и поддержке сайта в одном месте, без дополнительных расходов на сопутствующие услуги в другой компании.\nВ наши тарифные планы уже включены услуги по хранению файлов сайта на нашем сервере (хостинг), таким образом, Вам нет необходимости заказывать эту услугу где-то еще. Помимо всего прочего, стоимость базовых тарифных планов предусматривает возможность размещения сайта, только на нашем сервере, с последующим ежегодным обслуживанием. Если у Вас уже куплен хостинг - он Вам не потребуется, используйте его для других целей.\nОтметим, что в последующем, Вы сможете перенести свой сайт на отдельный хостинг (должен соответствовать техническим требованиям системы управления). При этом, необходимо оплатить стоимость переноса согласно действующим тарифам. Однако, при выносе сайта на отдельный хостинг исключается централизованная поддержка системы управления, а также ее плановые обновления.\nКакие решения можно применить для сайтов-визиток для их отображения на мобильных устройствах? Существует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета. Мобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса. Адаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги. Если у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений. Таким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей.\nКакие решения можно применить для сайтов-визиток для их отображения на мобильных устройствах?\nСуществует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета. Мобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса. Адаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги. Если у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений. Таким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей.\nСуществует два варианта: мобильная версия и адаптивный дизайн. Данные решения позволяют комфортно просматривать сайт с телефона или планшета.\nМобильная версия - отдельная версия сайта, использующая содержимое основной версии, специально оформленное для мобильных устройств. Но это уже устарелое решение вопроса.\nАдаптивный дизайн - специальная верстка дизайна, которая позволяет выстраивать порядок и отображение элементов в зависимости от разрешения экрана посетителя. Адаптивная верстка применяется нами в большинстве шаблонов, бесплатно подключаемых к сайту в рамках услуги.\nЕсли у Вас еще не адаптивный дизайн, Вы можете заказать дополнительную услугу по подключению и настройке мобильной версии либо смены дизайна на новый, уже адаптивный шаблон, в любой момент работы сайта. При этом, Вам не потребуется дорабатывать функционал сайта, только немного скорректировать вывод больших таблиц и широкоформатных изображений.\nТаким образом, специальная доработка для мобильных устройств - для адаптивных шаблонов не требуется. Это также положительно сказывается на ранжировании визитки в поисковых системах и удобстве пользования сайтом с мобильных устройств для посетителей.\nМожно ли будет подключить свой дизайн к сайту при активации услуги? Сразу или в последующем? Принципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления. Требования для предоставляемого макета дизайна: Исходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов. Указание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее. Обозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др. Стоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера. При подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS.\nМожно ли будет подключить свой дизайн к сайту при активации услуги? Сразу или в последующем?\nПринципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления. Требования для предоставляемого макета дизайна: Исходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов. Указание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее. Обозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др. Стоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера. При подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS.\nПринципиальных ограничений на использование дизайна собственной разработки - нет. Вы, в любой момент работы сайта, можете подключить собственный вариант. При этом, необходимо соблюдать определенные требования и иметь возможность доработки при подключении к системе управления.\nТребования для предоставляемого макета дизайна:\nИсходник дизайна в формате *.psd (Photoshop), с прорисовкой оформления вывода разделов.\nУказание вывода прочих элементов: заголовков, ссылки, таблицы, формы и прочее.\nОбозначение поведения элементов на популярных разрешениях, бэкграундов и др.\nСтоимость подключения, необходимый объем доработок и прочие нюансы, Вы можете уточнить у своего менеджера.\nПри подключении дизайна с прежнего сайта к нашей системе управления - типовая ситуация. В данном случае может не потребоваться предоставление исходников шаблона. По дополнительной договоренности может быть произведена доработка прежнего дизайна к особенностям нашей CMS.\nОсновные особенности раскрутки и продвижения сайта визитки в поисковых системах? На тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности: управление мета-тегами разделов (title, keywords, description); настраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта; наличие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml. Качественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках. Дополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска. При необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин.\nОсновные особенности раскрутки и продвижения сайта визитки в поисковых системах?\nНа тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности: управление мета-тегами разделов (title, keywords, description); настраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта; наличие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml. Качественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках. Дополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска. При необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин.\nНа тарифном плане «Визитка» предусмотрен необходимый набор инструментов для оптимизации и продвижения сайта в поисковых системах, в частности:\nуправление мета-тегами разделов (title, keywords, description);\nнастраиваемые ЧПУ-адреса для основных разделов и страниц сайта;\nналичие файлов для поисковых систем: robots.txt, sitemap.xml.\nКачественное содержимое сайта, вкупе с низкой конкуренцией в сфере позволяет рассчитывать на приемлемые результаты - получение посетителей из поисковых систем. Однако, ограниченная структура сайта-визитки может помешать раскрыть в полной мере Вашу тематику, что, в свою очередь, снизит эффективность продвижения в средне- и высоко-конкурентных тематиках.\nДополнительным способом привлечения посетителей для нового сайта в Калуге является запуск контекстной рекламы с оплатой за каждый клик. При этом, переходы на сайт можно получить практически мгновенно после запуска.\nПри необходимости увеличить количество полезных разделов на сайте, Вы, в любой момент, можете перейти на больший тариф - Бизнес или Магазин.\nМожно ли будет обновить/изменить дизайн сайта-визитки после запуска, если потребуется? Дизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта. Небольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам. Также в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку.\nМожно ли будет обновить/изменить дизайн сайта-визитки после запуска, если потребуется?\nДизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта. Небольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам. Также в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку.\nДизайн сайта - лишь оформление доступного функционала в том или ином виде, поэтому независимо от тарифного плана Вам может потребоваться обновить или кардинально изменить действующий дизайн сайта.\nНебольшие правки и доработки в текущий макет: вывод каких-либо информационных блоков, элементов или изменение их оформления - могут быть реализованы в рамках технической поддержки. Более сложные - по дополнительным тарифам.\nТакже в любой момент работы сайта, Вам доступна возможность - сменить шаблон на другой из числа готовых или заказать индивидуальную разработку.\nКакие из плановых обновлений функционала системы управления доступны для сайта-визитки? Сайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов. Мы регулярно добавляем востребованные возможности: новые типы вывода элементов; различные настройки модулей, виджетов и сервисов; устраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом. Например, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно.\nКакие из плановых обновлений функционала системы управления доступны для сайта-визитки?\nСайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов. Мы регулярно добавляем востребованные возможности: новые типы вывода элементов; различные настройки модулей, виджетов и сервисов; устраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом. Например, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно.\nСайт-визитка: сайт с ограниченным набором функций, разделов и возможностей. При этом, функционал, входящий в состав данного тарифа обновляется также как и для других тарифов, в соответствии с утвержденным внутренним планом развития системы управления, который формируется на основе тенденций развития сферы в целом, собственных наблюдений, а также пожеланий наших клиентов.\nМы регулярно добавляем востребованные возможности:\nновые типы вывода элементов;\nразличные настройки модулей, виджетов и сервисов;\nустраняем различные недочеты, улучшаем работу системы в целом.\nНапример, за последнее время в состав тарифа \"Визитка\" включен дополнительный модуль \"Каталог услуг\" и \"Управляемая форма\". Таким образом, все клиенты тарифа сайт-визитка получили расширенные возможности сайта без дополнительных затрат - бесплатно.\nЕсли для сайта не требуется представленный функционал - каким образом отключить/убрать? Предлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере. Также, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки.\nЕсли для сайта не требуется представленный функционал - каким образом отключить/убрать?\nПредлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере. Также, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки.\nПредлагаемые решения обладают тем или иным функционалом и возможностями, в зависимости от выбранного тарифа. Благодаря наличию системы управления вы можете скрывать/отображать разделы на сайте, определять параметры отображения элементов на странице, настраивать работу сайта в целом. Отказываться от доступного функционала нет необходимости - вы можете просто его не использовать до тех пор пока он не потребуется в полной мере.\nТакже, при подключении шаблона, вам могли вывести различные информационные и сервисные блоки, которые можно отключить самостоятельно (при наличии навыков по работе с HTML и CSS), либо обратившись в отдел технической поддержки.\nС кем заключается договор на разработку и как в дальнейшем можно сменить владельца? Мы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard. Если, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру: Вы подписываете договор с новым владельцем; заполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется); новый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта; осуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора.\nС кем заключается договор на разработку и как в дальнейшем можно сменить владельца?\nМы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard. Если, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру: Вы подписываете договор с новым владельцем; заполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется); новый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта; осуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора.\nМы заключаем договор как с физическими, так и юридическими лицами. Вам доступны практически любые способы оплаты, в том числе: по счету, наличными через кассу банка, электронными деньгами, картами МИР, VISA или MasterCard.\nЕсли, в последующем, Вам потребуется передать права на сайт другому лицу, необходимо будет выполнить несложную процедуру:\nВы подписываете договор с новым владельцем;\nзаполняете бланк передачи прав с подписями сторон (печатями, если требуется);\nновый владелец заключает договор с нами на последующее обслуживание сайта;\nосуществляете передачу прав на доменное имя по процедурам регистратора.\nПонятная схема взаимодействия Заявка и пожелания Разработка визитки Готовый результат Поддержка и обслуживание Развитие функционала Доработки по требованию\nПонятная схема взаимодействия\nЗаявка и пожелания\nРазработка визитки\nГотовый результат\nПоддержка и обслуживание\nРазвитие функционала\nДоработки по требованию\nУдобные способы оплаты МИР/СБП Visa/Mastercard/JCB По счету банка\nУдобные способы оплаты\nМИР/СБП Visa/Mastercard/JCB По счету банка\nVisa/Mastercard/JCB\nДокументы для скачивания Все презентации Создание сайта-визитки быстро и недорого Скачать PDF, 7 Мб Продвижение сайтов, контекстная реклама Скачать PDF, 4 Мб Разработка и подключение индивидуального дизайна Скачать PDF, 5 Мб\nДокументы для скачивания Все презентации\nСоздание сайта-визитки быстро и недорого Скачать PDF, 7 Мб Продвижение сайтов, контекстная реклама Скачать PDF, 4 Мб Разработка и подключение индивидуального дизайна Скачать PDF, 5 Мб\nСоздание сайта-визитки быстро и недорого Скачать PDF, 7 Мб\nСоздание сайта-визитки быстро и недорого\nСкачать PDF, 7 Мб\nПродвижение сайтов, контекстная реклама Скачать PDF, 4 Мб\nПродвижение сайтов, контекстная реклама\nСкачать PDF, 4 Мб\nРазработка и подключение индивидуального дизайна Скачать PDF, 5 Мб\nРазработка и подключение индивидуального дизайна\nСкачать PDF, 5 Мб\nОтзывы и рекомендации наших клиентов\nРекомендуем также посмотреть Интернет-магазин 12 500 р. Расширенные функциональные возможности тарифа «Магазин»: модули, сервисы, виджеты Подробнее Шаблоны готовых дизайнов Бесплатно Красивый шаблон для вашего будущего сайта или интернет-магазина Выбрать\nРекомендуем также посмотреть\nИнтернет-магазин 12 500 р. Расширенные функциональные возможности тарифа «Магазин»: модули, сервисы, виджеты Подробнее\nИнтернет-магазин 12 500 р.\nРасширенные функциональные возможности тарифа «Магазин»: модули, сервисы, виджеты\nШаблоны готовых дизайнов Бесплатно Красивый шаблон для вашего будущего сайта или интернет-магазина Выбрать\nШаблоны готовых дизайнов Бесплатно\nКрасивый шаблон для вашего будущего сайта или интернет-магазина\nЗакажите консультацию - предложим варианты! Работаем по договору, все сотрудники в штате, имеем ИТ-аккредитацию. Пожалуйста, представьтесь * Как вам ответить? Перезвонить Telegram MAX Контактный телефон * Комментарий (можно не заполнять) Согласен на обработку персональных данных * Перезвоним в течение рабочего дня\nЗакажите консультацию - предложим варианты!\nРаботаем по договору, все сотрудники в штате, имеем ИТ-аккредитацию.\nПожалуйста, представьтесь * Как вам ответить? Перезвонить Telegram MAX Контактный телефон * Комментарий (можно не заполнять) Согласен на обработку персональных данных *\nПожалуйста, представьтесь * Как вам ответить? Перезвонить Telegram MAX\nПожалуйста, представьтесь *\nКак вам ответить? Перезвонить Telegram MAX\nКак вам ответить?\nПерезвонить Telegram MAX\nКонтактный телефон * Комментарий (можно не заполнять) Согласен на обработку персональных данных *\nКонтактный телефон *\nКомментарий (можно не заполнять)\nСогласен на обработку персональных данных *\nперсональных данных\nПерезвоним в течение рабочего дня\nСоздание сайтов Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Эконом-дизайн Премиум дизайн Эксклюзивный дизайн ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайтов Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение сайта Контекстная реклама Реклама в Яндекс.Директ Реклама в соц.сетях Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы и цены Партнерам Агентская программа Партнерская программа О компании Новости Оплата онлайн Презентации Контакты Мы в соцсетях: Создание и продвижение сайтов в Калуге Публичная оферта Политика конфиденциальности Все права на материалы защищены законом, копирование запрещено Принимаем звонки в рабочие дни с 9:00 до 18:00 kaluga@ur66.ru 8 800 775 1231 Заказать звонок © 2002 - 2026 «Урал-Софт Системс». Создание и продвижение сайтов в Калуге.\nСоздание сайтов Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО Разработка дизайна Эконом-дизайн Премиум дизайн Эксклюзивный дизайн ВИП-разработка Промо.ВИП Корпоративный.ВИП Магазин.ВИП Магазин.Люкс Продвижение сайтов Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение сайта Контекстная реклама Реклама в Яндекс.Директ Реклама в соц.сетях Портфолио Примеры с дизайном Эконом Примеры с дизайном Премиум Примеры с дизайном Эксклюзив Тарифы и цены Партнерам Агентская программа Партнерская программа О компании Новости Оплата онлайн Презентации Контакты\nСоздание сайтов Сайт-визитка Бизнес-сайт Интернет-магазин Магазин.ПРО\nРазработка дизайна Эконом-дизайн Премиум дизайн Эксклюзивный дизайн\nЭксклюзивный дизайн\nПродвижение сайтов Эволюция сайта SEO-аудит сайта Продвижение сайта\nКонтекстная реклама Реклама в Яндекс.Директ Реклама в соц.сетях\nРеклама в Яндекс.Директ\nО компании Новости Оплата онлайн Презентации Контакты\nМы в соцсетях: Создание и продвижение сайтов в Калуге Публичная оферта Политика конфиденциальности Все права на материалы защищены законом, копирование запрещено Принимаем звонки в рабочие дни с 9:00 до 18:00 kaluga@ur66.ru 8 800 775 1231 Заказать звонок\nМы в соцсетях: Создание и продвижение сайтов в Калуге Публичная оферта Политика конфиденциальности Все права на материалы защищены законом, копирование запрещено\nПубличная оферта Политика конфиденциальности\nПубличная оферта\nПолитика конфиденциальности\nВсе права на материалы защищены законом, копирование запрещено\nПринимаем звонки в рабочие дни с 9:00 до 18:00 kaluga@ur66.ru 8 800 775 1231 Заказать звонок\nПринимаем звонки в рабочие дни с 9:00 до 18:00\n8 800 775 1231 Заказать звонок\n© 2002 - 2026 «Урал-Софт Системс». Создание и продвижение сайтов в Калуге.\nАвторизация Введите данные для входа в личный кабинет. Логин: Пароль: Забыли пароль? Оформить заявку После 9:00 наши менеджеры свяжутся с Вами. Ваше Имя * Телефон для связи * Как вам ответить? Звонить Telegram MAX Комментарий (необязательно) Согласен на обработку персональных данных * Проверочный код, цифры: * Либо позвоните нам сами по телефону 8 800 775 1231 или воспользуйтесь мессенджером: Telegram MAX Работаем сегодня до 18:00 Пн 9:00 18:00 Вт 9:00 18:00 Ср 9:00 18:00 Чт 9:00 18:00 Пт 9:00 18:00 Сб — Вс — Предыдущий вопрос Следующий вопрос Внимание! Вы переходите по внешней ссылке! Оформление и содержание сайта может отличаться от исходного макета. Ссылка откроется в новом окне: Ссылка неактивна, просмотр сайта недоступен По нашей информации, обслуживание созданного нами сайта было прекращено. Свяжитесь с Вашим персональным менеджером для подбора рабочих примеров.\nАвторизация Введите данные для входа в личный кабинет. Логин: Пароль: Забыли пароль?\nВведите данные для входа в личный кабинет.\nОформить заявку После 9:00 наши менеджеры свяжутся с Вами. Ваше Имя * Телефон для связи * Как вам ответить? Звонить Telegram MAX Комментарий (необязательно) Согласен на обработку персональных данных * Проверочный код, цифры: * Либо позвоните нам сами по телефону 8 800 775 1231 или воспользуйтесь мессенджером: Telegram MAX Работаем сегодня до 18:00 Пн 9:00 18:00 Вт 9:00 18:00 Ср 9:00 18:00 Чт 9:00 18:00 Пт 9:00 18:00 Сб — Вс —\nПосле 9:00 наши менеджеры свяжутся с Вами.\nВаше Имя * Телефон для связи * Как вам ответить? Звонить Telegram MAX Комментарий (необязательно) Согласен на обработку персональных данных * Проверочный код, цифры: *\nВаше Имя * Телефон для связи * Как вам ответить? Звонить Telegram MAX\nТелефон для связи *\nКак вам ответить? Звонить Telegram MAX\nЗвонить Telegram MAX\nКомментарий (необязательно) Согласен на обработку персональных данных * Проверочный код, цифры: *\nКомментарий (необязательно)\nПроверочный код, цифры: *\nЛибо позвоните нам сами по телефону 8 800 775 1231 или воспользуйтесь мессенджером: Telegram MAX\nЛибо позвоните нам сами по телефону 8 800 775 1231\nили воспользуйтесь мессенджером:\nРаботаем сегодня до 18:00 Пн 9:00 18:00 Вт 9:00 18:00 Ср 9:00 18:00 Чт 9:00 18:00 Пт 9:00 18:00 Сб — Вс —\nРаботаем сегодня до 18:00\nПн 9:00 18:00 Вт 9:00 18:00 Ср 9:00 18:00 Чт 9:00 18:00 Пт 9:00 18:00 Сб — Вс —\nПредыдущий вопрос Следующий вопрос\nВнимание! Вы переходите по внешней ссылке! Оформление и содержание сайта может отличаться от исходного макета. Ссылка откроется в новом окне:\nВнимание! Вы переходите по внешней ссылке!\nОформление и содержание сайта может отличаться от исходного макета. Ссылка откроется в новом окне:\nСсылка неактивна, просмотр сайта недоступен По нашей информации, обслуживание созданного нами сайта было прекращено. Свяжитесь с Вашим персональным менеджером для подбора рабочих примеров.\nСсылка неактивна, просмотр сайта недоступен\nПо нашей информации, обслуживание созданного нами сайта было прекращено. Свяжитесь с Вашим персональным менеджером для подбора рабочих примеров.\nДля сбора информации технического характера мы используем файлы cookie. В том числе, мы обрабатываем Ваш IP-адрес для определения региона местоположения. OK\nДля сбора информации технического характера мы используем файлы cookie.\nВ том числе, мы обрабатываем Ваш IP-адрес для определения региона местоположения.\nРазработка Продвижение Портфолио Связаться\nПРОМОКОД: «ЛЕТО 2026» Скидка 50%! до 31.08.2026 Сайт-визитка: 7.500 р. 15 000 р. Бизнес-сайт: 10 000 р. 20 000 р. Интернет-магазин: 12 500 р. 25 000 р. включая год обслуживания! Заказать сайт Перейти к акции Урал-Софт + Уралсиб: специальное предложение! Акция: сайт по цене обслуживания! Промокод \"УРАЛСИБ\" (до 31.05.2026) Заказать сайт Перейти к акции\nПРОМОКОД: «ЛЕТО 2026» Скидка 50%! до 31.08.2026 Сайт-визитка: 7.500 р. 15 000 р. Бизнес-сайт: 10 000 р. 20 000 р. Интернет-магазин: 12 500 р. 25 000 р. включая год обслуживания! Заказать сайт Перейти к акции\nПРОМОКОД: «ЛЕТО 2026» Скидка 50%! до 31.08.2026\nСайт-визитка: 7.500 р. 15 000 р. Бизнес-сайт: 10 000 р. 20 000 р. Интернет-магазин: 12 500 р. 25 000 р. включая год обслуживания!\nЗаказать сайт Перейти к акции\nУрал-Софт + Уралсиб: специальное предложение! Акция: сайт по цене обслуживания! Промокод \"УРАЛСИБ\" (до 31.05.2026) Заказать сайт Перейти к акции\nУрал-Софт + Уралсиб: специальное предложение!\nАкция: сайт по цене обслуживания! Промокод \"УРАЛСИБ\" (до 31.05.2026)",
        "description": "Разработка сайта-визитки в Калуге быстро и недорого. Создание сайта под ключ за 2-3 дня, всего за 7 500 рублей, с современным дизайном, а также в подарок: год поддержи и развития! Тысячи готовых сайтов в нашем портфолио. UR66.RU (Урал-Софт)."
      },
      "summary": "### 1. Коммерческие факторы\n\n**Цены и вилки стоимости:**\n- Создание сайта-визитки: 7,500 р. (со скидкой 50% — обычная цена 15,000 р.)\n- Бизнес-сайт: 10,000 р. (обычная цена 20,000 р.)\n- Интернет-магазин: 12,500 р. (обычная цена 25,000 р.)\n- Год обслуживания: первый год — бесплатно, со второго года — 6,000 р. в год.\n\n**Гарантии:**\n- Гарантия на 12 месяцев, включая техническую поддержку и обновления CMS.\n\n**Призывы к действию (CTA):**\n- \"Заказать сайт-визитку\"\n- \"Заказать консультацию\"\n- \"Попробовать демо-версию\"\n- \"Успевайте, срок действия акции ограничен!\"\n\n**Этапы работ:**\n- Договор и оплата.\n- Регистрация домена.\n- Настройка структуры.\n- Контроль качества.\n- Помощь и поддержка.\n- Активация CMS.\n- Подключение шаблона.\n- Регистрация и установка счетчиков.\n- Периодический аудит сайта.\n- Регулярное обновление CMS.\n\n**Коммерческие блоки:**\n- Примеры сайтов-визиток.\n- Тарифы и преимущества.\n- Отзывы и рекомендации клиентов.\n\n---\n\n### 2. LSA / LSI семантика\n\n**Ключевые тематические термины:**\n- Создание сайта-визитки.\n- Разработка сайтов.\n- Адаптивный дизайн.\n- SEO-оптимизация.\n- Контекстная реклама.\n- Техническая поддержка.\n- Управляющая система (CMS).\n- Онлайн-демо.\n\n**Коммерческие «хвосты»:**\n- \"Заказать сайт под ключ.\"\n- \"Быстрая разработка сайтов.\"\n- \"Недорогое решение для старта.\"\n- \"Акция на создание сайта-визитки.\"\n- \"Переход на более функциональный тариф.\"\n\n**Профессиональная лексика ниши:**\n- Доменное имя.\n- Хостинг.\n- Услуги SEO.\n- Модули и виджеты.\n- Управление содержанием.\n\n---\n\n### 3. Сильные и слабые стороны страницы\n\n**Сильные стороны:**\n- Четкое представление цен и услуг.\n- Привлекательные акции и скидки.\n- Подробное описание этапов работы.\n- Наличие примеров работ и отзывов клиентов.\n- Прозрачная система поддержки и обслуживания.\n\n**Слабые стороны:**\n- Отсутствие информации о сроках выполнения работ для индивидуальных проектов.\n- Не указаны конкретные примеры успешных кейсов.\n- Мало визуальных элементов, которые могли бы улучшить восприятие информации (инфографика, иконки).\n- Нехватка информации о команде или профессиональных квалификациях.\n\n---\n\n### 4. Выжимка для нашей статьи\n\n1. **Четкая структура цен и услуг:** Укажите, как цены варьируются в зависимости от типа сайта и условий обслуживания. Привлечь внимание к акциям и скидкам.\n  \n2. **Подробное описание этапов работы:** Необходимо включить этапы создания сайта, чтобы потенциальные клиенты понимали, что их ждет на каждом шаге.\n\n3. **Прозрачность и поддержка:** Подчеркнуть важность технической поддержки и регулярного обновления системы управления для повышения удовлетворенности клиентов.\n\n4. **Примеры успешных проектов:** Включить реальные примеры успешных сайтов и отзывы клиентов для повышения доверия.\n\n5. **Адаптивный дизайн и SEO:** Упомянуть важность адаптивного дизайна и SEO-оптимизации для успешного продвижения сайта в поисковых системах.",
      "createdAt": "2026-08-10T21:01:22.480231+00:00"
    },
    {
      "id": "019fed7b-6a1c-7f47-93bc-1891e752f7bd",
      "url": "https://uslugi.yandex.ru/6-kaluga/category/kompyuteryi-i-it/sajtyi-pod-klyuch/sajtvizitka--354",
      "title": "Разработка сайтов-визиток под ключ в Калуге - Разработка сайтов под ключ - Компьютеры и IT: 157 веб-разработчиков со средним рейтингом 4.9 с отзывами и ценами на Яндекс Исполнителях",
      "seoMeta": {
        "title": "Разработка сайтов-визиток под ключ в Калуге - Разработка сайтов под ключ - Компьютеры и IT: 157 веб-разработчиков со средним рейтингом 4.9 с отзывами и ценами на Яндекс Исполнителях",
        "body_text": "Главная страница Яндекс Исполнителей Главная страница Яндекса Войти Найти специалиста Мои заказы Стать исполнителем Разработка сайтов под ключ Наверх Разработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом synapse-studio.ru создать-сайт-визитку Быстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка Цена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио Сайт 1 оценка Паспорт проверен Евгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Дмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Татьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Галина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Разработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20% reg.ru По промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа Быстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ Москва, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация Телефон Сайт Владимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Влада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ 98 оценок Паспорт проверен Сергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Артём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Илья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Роман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ 1 2 3 4 5 Далее Вы часто спрашиваете Сколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант. Сколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ». Клиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5. Как выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ. Разработка сайтов под ключ Разработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4 Платформа WordPress MODX uCoz Битрикс Joomla Дизайн Индивидуальный Шаблонный Верстка Адаптивная Фиксированная С примерами У меня У исполнителя Удаленно Тип исполнителя Частное лицо Организация Место С проверенным паспортом Скидки и акции Работает сейчас В приложении еще удобнее Наведите камеру вашего телефона на QR-код, чтобы скачать приложение или перейдите по ссылке\nГлавная страница Яндекс Исполнителей Главная страница Яндекса Войти\nГлавная страница Яндекс Исполнителей Главная страница Яндекса\nГлавная страница Яндекс Исполнителей\nГлавная страница Яндекса\nНайти специалиста Мои заказы Стать исполнителем Разработка сайтов под ключ Наверх Разработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом synapse-studio.ru создать-сайт-визитку Быстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка Цена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио Сайт 1 оценка Паспорт проверен Евгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Дмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Татьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Галина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Разработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20% reg.ru По промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа Быстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ Москва, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация Телефон Сайт Владимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Влада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ 98 оценок Паспорт проверен Сергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Артём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Илья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Роман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ 1 2 3 4 5 Далее Вы часто спрашиваете Сколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант. Сколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ». Клиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5. Как выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ. Разработка сайтов под ключ Разработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4 Платформа WordPress MODX uCoz Битрикс Joomla Дизайн Индивидуальный Шаблонный Верстка Адаптивная Фиксированная С примерами У меня У исполнителя Удаленно Тип исполнителя Частное лицо Организация Место С проверенным паспортом Скидки и акции Работает сейчас В приложении еще удобнее Наведите камеру вашего телефона на QR-код, чтобы скачать приложение или перейдите по ссылке\nНайти специалиста Мои заказы Стать исполнителем\nНайти специалиста\nСтать исполнителем\nРазработка сайтов под ключ Наверх Разработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом synapse-studio.ru создать-сайт-визитку Быстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка Цена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио Сайт 1 оценка Паспорт проверен Евгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Дмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Татьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Галина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Разработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20% reg.ru По промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа Быстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ Москва, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация Телефон Сайт Владимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Влада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ 98 оценок Паспорт проверен Сергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Артём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Илья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Роман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ 1 2 3 4 5 Далее Вы часто спрашиваете Сколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант. Сколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ». Клиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5. Как выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ. Разработка сайтов под ключ Разработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4 Платформа WordPress MODX uCoz Битрикс Joomla Дизайн Индивидуальный Шаблонный Верстка Адаптивная Фиксированная С примерами У меня У исполнителя Удаленно Тип исполнителя Частное лицо Организация Место С проверенным паспортом Скидки и акции Работает сейчас В приложении еще удобнее Наведите камеру вашего телефона на QR-код, чтобы скачать приложение или перейдите по ссылке\nРазработка сайтов под ключ\nНаверх Разработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом synapse-studio.ru создать-сайт-визитку Быстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка Цена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио Сайт 1 оценка Паспорт проверен Евгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Дмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Татьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Галина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Разработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20% reg.ru По промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа Быстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ Москва, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация Телефон Сайт Владимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Влада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ 98 оценок Паспорт проверен Сергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Артём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Илья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Роман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ 1 2 3 4 5 Далее Вы часто спрашиваете Сколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант. Сколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ». Клиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5. Как выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ. Разработка сайтов под ключ Разработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4 Платформа WordPress MODX uCoz Битрикс Joomla Дизайн Индивидуальный Шаблонный Верстка Адаптивная Фиксированная С примерами У меня У исполнителя Удаленно Тип исполнителя Частное лицо Организация Место С проверенным паспортом Скидки и акции Работает сейчас В приложении еще удобнее Наведите камеру вашего телефона на QR-код, чтобы скачать приложение или перейдите по ссылке\nНаверх Разработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом synapse-studio.ru создать-сайт-визитку Быстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка Цена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио Сайт 1 оценка Паспорт проверен Евгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Дмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Татьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Галина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Разработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20% reg.ru По промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа Быстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ Москва, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация Телефон Сайт Владимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Влада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ 98 оценок Паспорт проверен Сергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Артём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Илья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Роман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ 1 2 3 4 5 Далее Вы часто спрашиваете Сколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант. Сколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ». Клиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5. Как выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ.\nРазработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом synapse-studio.ru создать-сайт-визитку Быстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка Цена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио Сайт 1 оценка Паспорт проверен Евгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Дмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Татьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Галина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Разработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20% reg.ru По промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа Быстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ Москва, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация Телефон Сайт Владимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Влада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ 98 оценок Паспорт проверен Сергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Артём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Илья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ Паспорт проверен Роман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ\nРазработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом synapse-studio.ru создать-сайт-визитку Быстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка Цена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио Сайт\nРазработка и создание сайта-визитки с небольшим бюджетом\nsynapse-studio.ru создать-сайт-визитку\nsynapse-studio.ru\nсоздать-сайт-визитку\nБыстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок! · Соблюдаем сроки · Работаем по договору · Техподдержка\nБыстро создадим сайт под ваши задачи. Все включено. Обслуживание 3 мес. в подарок!\nРаботаем по договору\nЦена под ключ - 11600₽ Аккредитованы Минцифры Готовый продающий сайт Портфолио\nЦена под ключ - 11600₽\nАккредитованы Минцифры\nГотовый продающий сайт\n1 оценка Паспорт проверен Евгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ\n1 оценка Паспорт проверен\nПаспорт проверен\nЕвгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги Телефон Чат Предложить заказ\nЕвгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад Принимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё Я одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас! Бесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация. Ещё 2 услуги\nЕвгений Александрович С. Калуга · В сети 3 д. назад\nЕвгений Александрович С.\nКалуга · В сети 3 д. назад\nВ сети 3 д. назад\nПринимаю заказы на разработку сайтов, квизов, чат-ботов, seo-продвижение, контекстную рекламу в поисковой... Читать ещё\nЯ одни из немногих Веб-дизайнеров, который предлагает комплексное ведение Вашего бизнеса, начиная от разработки сайта и заканчивая ведением рекламных кампаний Яндекс.Директ.\n\nНе откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна! Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов, продвижения, рекламы и создания уникального контента. \n\nЯ готов начать работу над Вашим проектом прямо сейчас!\nБесплатно Мобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё\nМобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ... Читать ещё\nМобильная версия сайта в Подарок. Бесплатная помощ...\nРазработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽ Разработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация.\nРазработка сайтов-визиток под ключ от 15 000 ₽\nРазработка сайтов-визиток под ключ\nРазработка сайтов-визиток под ключ. \nВажные этапы создания ресурса:\nПроектирование.\nРазработка дизайна, прототипа.\nРабота с CMS.\nНаполнение контентом.\nТестирование и публикация.\nТелефон Чат Предложить заказ\nПредложить заказ\nПаспорт проверен Дмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nДмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nДмитрий Караханов Калуга 5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг\nДмитрий Караханов Калуга\nДмитрий Караханов\n5 лет опыта разработки веб-сервисов различной сложности, от небольших лендингов до аналитических платформ... Читать ещё\nРазработка сайтов-визиток под ключ по договорённости\nпо договорённости\nПаспорт проверен Татьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nТатьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nТатьяна Лазарева Калуга Маркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг\nТатьяна Лазарева Калуга\nТатьяна Лазарева\nМаркетолог. \nЗанимаюсь разработкой продающих сайтов на Тильда. От лендингов до многостраничных сайтов.... Читать ещё\nПаспорт проверен Галина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nГалина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nГалина Полякова Калуга Индивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору. Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг\nГалина Полякова Калуга\nИндивидуальный интернет маркетолог. Занимаюсь созданием и продвижением сайтов. Работаю по договору.\nРазработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20% reg.ru По промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа Быстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ Москва, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация Телефон Сайт\nРазработка интернет-магазина на Tilda - скидка 20%\nПо промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM · Интеграция с сервисами · Современный дизайн · Адаптивная верстка · Поможем с рекламой · Подбор логотипа\nПо промокоду AUGUST20. Разработка за 10 дней: интеграция с МойСклад, 1С, amoCRM\nИнтеграция с сервисами\nСовременный дизайн\nАдаптивная верстка\nПоможем с рекламой\nБыстрый запуск Всё подключено и настроено Управлять контентом — легко Примеры наших работ\nВсё подключено и настроено\nУправлять контентом — легко\nПримеры наших работ\nМосква, Ленинградский проспект, 72, корп. 3 · м. Сокол · будни 9:00-18:00 · Контактная информация\nМосква, Ленинградский проспект, 72, корп. 3\nбудни 9:00-18:00\nКонтактная информация\nВладимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nВладимир Кузнецов Калуга Б есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 5 услуг\nВладимир Кузнецов Калуга\nВладимир Кузнецов\nБ есплатно сделаю 1 вариант дизайна сайта на Тильде для вашего бизнеса. Если вам понравится, то продолжим... Читать ещё\nПаспорт проверен Влада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nВлада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nВлада Нохрина Калуга Я люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг\nВлада Нохрина Калуга\nЯ люблю делать удобные и красивые сервисы, которыми приятно пользоваться. К разработке мобильных приложен... Читать ещё\n98 оценок Паспорт проверен Сергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ\n98 оценок Паспорт проверен\nСергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nСергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад Пишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё Здравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =) Разработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку. Ещё 7 услуг\nСергей Козьяков Калуга · В сети 6 ч. назад\nКалуга · В сети 6 ч. назад\nВ сети 6 ч. назад\nПишите в Телеграмм, все подробно расскажу и покажу, что лучше сделать. \nС 10 лет опыта в 300+ проектах\nЗд... Читать ещё\nЗдравствуйте, меня зовут Сергей. Я могу Вам помочь в создании полной реализации Вашего сайта, рекламы и понять какой бюджет нужен для этого!\n Делаю авторские продающие сайты с уклоном на маркетинг и конверсию!\n\nВ моих работах вы увидите\n Разработанный, не шаблонный дизайн, который приводит к приличным результатам! (Примеры на фото)\n Не лью воду, делаю точечные заголовки и цепляющий текст!\n Применяю \"mockups\" для полной визуализации Вашего сайта, что в итоге повышает конверсию и место среди Ваших конкурентов!!!\n Использую креатив!\n Раскрываю визуально ценность Вашей компании и доношу её до клиента!\n А также, грамотная структура, понятный и функциональный интерфейс!\n\nНавыки в моей рекламе\n Генерирую поток лидов, которые покупают\n Проведу маркетинговый и IT-аудит, изучу ваш продукт или услугу\n Изучу ТОП-3 конкурентов, их продукты, сайты, рекламные каналы\n Составлю ваше уникальное торговое предложение, выделим вас на фоне 99% конкурентов\n Разрабатываю и настраиваю прибыльные рекламные компании!\n\n Работаю как на доверии,так и по договору!\nСроки: в зависимости от комплексности проекта, работа продлиться 2-3 недели!\n Fix prise стоимость фиксированная и не меняется на протяжении всего сайта!\nПоэтапная оплата честями: Вы не покупаете кота в мешке, оплату разбиваем 2-3 платежей\n\nПонимаю всю соль разработки сайтов у других фрилансеров и студий, поэтому забочусь о Вашем спокойствие и правильном участии в создании проекта.\n\nЯ Постоянная доступен, готов ответить на интересующие Вас вопросы (ну разве что не ночью =)\nРазработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽ Специалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку.\nРазработка сайтов-визиток под ключ от 9900 ₽\nСпециалист по созданию сайтов с опытом работы более 10 лет. Бесплатно проконсультирую, на каком движке лучше сделать сайт и какой тип сайта подходит именно вашему бизнесу. Индивидуальный подход к каждой сфере.\n\nОтветственно подхожу к выполнению работы:\n— соблюдаю сроки;\n— говорю с вами на одном языке без терминологии;\n— адаптирую сайт под мобильные устройства;\n— провожу базовую SEO-настройку.\nПаспорт проверен Артём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ\nАртём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги Телефон Чат Предложить заказ\nАртём Михайлов Калуга Я фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽ Ещё 4 услуги\nАртём Михайлов Калуга\nЯ фрилансер, поэтому мои услуги дешевле, чем у веб студий.\nВсе это время вы будете работать напрямую с ра... Читать ещё\nРазработка сайтов-визиток под ключ от 7000 ₽\nПаспорт проверен Илья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nИлья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг Телефон Чат Предложить заказ\nИлья Попов Калуга Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 6 услуг\nИлья Попов Калуга\nПаспорт проверен Роман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ\nРоман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг Чат Предложить заказ\nРоман Бараниченко Калуга Привет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё Разработка сайтов-визиток под ключ по договорённости Ещё 8 услуг\nРоман Бараниченко Калуга\nРоман Бараниченко\nПривет всем. Я и моя команда занимаемся созданием сайтов с 2011 года. Делаем сайты со времён популяризаци... Читать ещё\nЧат Предложить заказ\nВы часто спрашиваете Сколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант. Сколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ». Клиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5. Как выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ.\nВы часто спрашиваете\nСколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант. Сколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ». Клиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5. Как выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ.\nСколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге? Услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант.\nСколько стоит услуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» в Калуге?\nУслуга «Разработка сайтов-визиток под ключ» может стоить от 3000 рублей. Всё зависит от задачи: расскажите, что случилось, и мастера сами расскажут о расценках, а вы выберете подходящий вариант.\nСколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»? На Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ».\nСколько в Калуге специалистов, которые оказывают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ»?\nНа Яндекс Исполнителях зарегистрированы 157 проверенных специалистов, оказывающих услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ».\nКлиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Заказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5.\nКлиенты обычно довольны услугой «Разработка сайтов-визиток под ключ»?\nЗаказчики, оставившие отзывы на Яндекс Исполнителях, в среднем оценивают услугу «Разработка сайтов-визиток под ключ» на 4.9 из 5.\nКак выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»? Можно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ.\nКак выбрать специалиста в сфере «Разработка сайтов-визиток под ключ»?\nМожно искать по каталогу, а можно создать заказ — тогда специалисты откликнутся сами. Чтобы выбрать лучшего из лучших, загляните в профиль исполнителя — там есть отзывы и примеры работ.\nРазработка сайтов под ключ Разработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4 Платформа WordPress MODX uCoz Битрикс Joomla Дизайн Индивидуальный Шаблонный Верстка Адаптивная Фиксированная С примерами У меня У исполнителя Удаленно Тип исполнителя Частное лицо Организация Место С проверенным паспортом Скидки и акции Работает сейчас В приложении еще удобнее Наведите камеру вашего телефона на QR-код, чтобы скачать приложение или перейдите по ссылке\nРазработка сайтов под ключ Разработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4 Платформа WordPress MODX uCoz Битрикс Joomla Дизайн Индивидуальный Шаблонный Верстка Адаптивная Фиксированная С примерами У меня У исполнителя Удаленно Тип исполнителя Частное лицо Организация Место С проверенным паспортом Скидки и акции Работает сейчас\nРазработка сайтов под ключ Разработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4\nРазработка сайтов-визиток под ключ Разработка корпоративных сайтов под ключ Разработка интернет-магазинов под ключ Разработка сайтов-одностраничников под ключ Разработка сайтов-портфолио под ключ Ещё 4\nРазработка корпоративных сайтов под ключ\nРазработка интернет-магазинов под ключ\nРазработка сайтов-одностраничников под ключ\nРазработка сайтов-портфолио под ключ\nПлатформа WordPress MODX uCoz Битрикс Joomla\nWordPress MODX uCoz Битрикс Joomla\nДизайн Индивидуальный Шаблонный\nИндивидуальный Шаблонный\nВерстка Адаптивная Фиксированная\nАдаптивная Фиксированная\nУ меня У исполнителя Удаленно\nТип исполнителя Частное лицо Организация\nЧастное лицо Организация\nС проверенным паспортом\nВ приложении еще удобнее Наведите камеру вашего телефона на QR-код, чтобы скачать приложение или перейдите по ссылке\nВ приложении еще удобнее\nНаведите камеру вашего телефона на QR-код, чтобы скачать приложение или перейдите по ссылке",
        "description": "Разработка сайтов-визиток под ключ в Калуге, 490 отзывов, средний рейтинг 4.9. 157 веб-разработчиков — выбирайте лучших специалистов и организации по ценам, рейтингам и отзывам на Яндекс Услугах."
      },
      "summary": "### 1. Коммерческие факторы\n\n**Цены:**\n- Разработка сайтов-визиток под ключ от 7000 до 15000 рублей.\n- Услуга может стоить от 3000 рублей в зависимости от задач.\n\n**Гарантии:**\n- Соблюдение сроков.\n- Работа по договору.\n- Техподдержка на 3 месяца в подарок.\n\n**Призывы к действию (CTA):**\n- \"Не откладывайте успех на потом - обращайтесь к профессионалам в сфере разработки веб-дизайна!\"\n- \"Звоните прямо сейчас и получите консультацию по всем вопросам разработки сайтов.\"\n\n**Этапы работ:**\n1. Проектирование.\n2. Разработка дизайна и прототипа.\n3. Работа с CMS.\n4. Наполнение контентом.\n5. Тестирование и публикация.\n\n**Коммерческие блоки:**\n- Разделы с предложениями от различных исполнителей, их рейтинги и отзывы.\n- Предложение акций (например, скидка на разработку интернет-магазина).\n\n---\n\n### 2. LSA / LSI семантика\n\n**Ключевые тематические термины:**\n- \"Сайт-визитка\"\n- \"Разработка под ключ\"\n- \"Техподдержка\"\n- \"SEO-продвижение\"\n- \"Контекстная реклама\"\n- \"Квиз\" и \"Чат-бот\"\n- \"Адаптивная верстка\"\n- \"Уникальное торговое предложение\"\n\n**Коммерческие «хвосты»:**\n- \"Разработка сайтов-визиток под ключ в Калуге\"\n- \"Создание продающих сайтов на Тильда\"\n- \"Разработка интернет-магазина на Tilda\"\n\n**Профессиональная лексика:**\n- \"CMS\" (система управления контентом)\n- \"Базовая SEO-настройка\"\n- \"Маркетинговый и IT-аудит\"\n- \"Креативный дизайн\"\n- \"Конверсия\"\n\n---\n\n### 3. Сильные и слабые стороны страницы\n\n**Сильные стороны:**\n- Четкая структура с разделением на исполнителей и их услуги.\n- Высокий средний рейтинг (4.9 из 5), что вызывает доверие.\n- Наличие отзывов и примеров работ у исполнителей.\n- Прозрачность цен и этапов работ.\n\n**Слабые стороны:**\n- Отсутствие уникальных предложений, которые могут выделять конкретных исполнителей на фоне конкурентов.\n- Мало информации о специальных акциях и скидках.\n- Не хватает визуальных элементов, таких как графики или изображения, которые могли бы сделать информацию более привлекательной.\n\n---\n\n### 4. Выжимка для нашей статьи\n\n1. **Четкая структура и прозрачность:** Важность четкой структуры с указанием этапов работы и ценовых диапазонов.\n2. **Доверие через отзывы:** Значение отзывов и рейтингов для формирования доверия у потенциальных клиентов.\n3. **Уникальные предложения:** Необходимость включения уникальных торговых предложений для выделения среди конкурентов.\n4. **Эффективные призывы к действию:** Использование мощных CTA для побуждения пользователей к действию.\n5. **Адаптивность и современные технологии:** Упор на адаптивный дизайн и современные технологии для привлечения клиентов с разных устройств.",
      "createdAt": "2026-08-10T21:01:22.480231+00:00"
    },
    {
      "id": "019fed7b-959c-7247-9aa3-646d08ee2fd3",
      "url": "https://40-e.ru/catalog/sayt-vizitka/",
      "title": "Заказать сайт визитку под ключ в Калуге за 7 500 ₽ — WEB-Студия KONSULTANTE",
      "seoMeta": {
        "title": "Заказать сайт визитку под ключ в Калуге за 7 500 ₽ — WEB-Студия KONSULTANTE",
        "body_text": "WEB/SEO/SMM/MARKETING Каталог услуг Создание сайта Продвижение сайта Реклама в интернете SMM Социальные сети Наполнение сайтов Бесплатная консультация Сайты по отраслям Дополнительные услуги Готовые решения 7 товаров О студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи Акции Наше портфолио Готовые сайты Контакты Заказать звонок Наша WEB-Студия оказывает полный спектр услуг от создания сайтов до маркетинга в интернете.Консультируем, создаем план, создаем сайт, продвигаем сайт в поисковых системах, рекламируем во всех возможных сетях учитывая Ваши пожелания и отталкиваясь от нашего опыта. Политика в отношении обработки персональных данных QR-Код для оплаты\nWEB/SEO/SMM/MARKETING\nКаталог услуг Создание сайта Продвижение сайта Реклама в интернете SMM Социальные сети Наполнение сайтов Бесплатная консультация Сайты по отраслям Дополнительные услуги Готовые решения 7 товаров О студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи Акции Наше портфолио Готовые сайты Контакты\nКаталог услуг Создание сайта Продвижение сайта Реклама в интернете SMM Социальные сети Наполнение сайтов Бесплатная консультация Сайты по отраслям Дополнительные услуги Готовые решения 7 товаров\nПродвижение сайта\nРеклама в интернете\nSMM Социальные сети\nНаполнение сайтов\nБесплатная консультация\nСайты по отраслям\nДополнительные услуги\nГотовые решения 7 товаров\nО студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи Акции Наше портфолио Готовые сайты Контакты\nО студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи Акции\nО студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи\nНовости Полезные статьи\nБлог Истории проектов Разное Полезные статьи\nИстории проектов\nЗаказать звонок Наша WEB-Студия оказывает полный спектр услуг от создания сайтов до маркетинга в интернете.Консультируем, создаем план, создаем сайт, продвигаем сайт в поисковых системах, рекламируем во всех возможных сетях учитывая Ваши пожелания и отталкиваясь от нашего опыта. Политика в отношении обработки персональных данных QR-Код для оплаты\nНаша WEB-Студия оказывает полный спектр услуг от создания сайтов до маркетинга в интернете.Консультируем, создаем план, создаем сайт, продвигаем сайт в поисковых системах, рекламируем во всех возможных сетях учитывая Ваши пожелания и отталкиваясь от нашего опыта. Политика в отношении обработки персональных данных QR-Код для оплаты\nНаша WEB-Студия оказывает полный спектр услуг от создания сайтов до маркетинга в интернете.Консультируем, создаем план, создаем сайт, продвигаем сайт в поисковых системах, рекламируем во всех возможных сетях учитывая Ваши пожелания и отталкиваясь от нашего опыта.\nПолитика в отношении обработки персональных данных QR-Код для оплаты\nПолитика в отношении обработки персональных данных\nQR-Код для оплаты\nО студии Каталог услуг Готовые сайты Акции Контакты Наше портфолио ← Назад О студии Новости Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Назад Новости Полезные статьи Назад Блог Истории проектов Разное Полезные статьи ← Назад Каталог услуг Создание сайта Продвижение сайта Реклама в интернете SMM Социальные сети Наполнение сайтов Бесплатная консультация Сайты по отраслям Дополнительные услуги Готовые решения Назад Создание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Назад Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Назад Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе Назад SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Назад Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Назад Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Назад Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Назад Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов Заказать звонок WEB/SEO/SMM/MARKETING О студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи Каталог услуг Создание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов Готовые решения 7 товаров Готовые сайты Акции Контакты Наше портфолио WEB/SEO/SMM/MARKETING Создадим сайт визитку под ключ Битрикс, хостинг, домен, наполнение контентом и сео-оптимизация. 7 500 ₽ это небольшой сайт, который предназначен для знакомства с человеком или компанией. Он состоит из нескольких страниц – обычно это главная страница, страница с информацией о компании и услугах, контактная страница с формой обратной связи. Сайт-визитка должен быть компактным и информативным, привлекать клиентов и подчеркивать профессионализм бизнеса. Он может быть использован как центральный инструмент в продвижении бренда в интернете и повышении его узнаваемости. Бесплатная консультация Заказать сайт Создадим сайт визитку под ключ Битрикс, хостинг, домен, наполнение контентом и сео-оптимизация. 7 500 ₽ это небольшой сайт, который предназначен для знакомства с человеком или компанией. Он состоит из нескольких страниц – обычно это главная страница, страница с информацией о компании и услугах, контактная страница с формой обратной связи. Сайт-визитка должен быть компактным и информативным, привлекать клиентов и подчеркивать профессионализм бизнеса. Он может быть использован как центральный инструмент в продвижении бренда в интернете и повышении его узнаваемости. Бесплатная консультация Заказать сайт Яндекс очень любит сайты, сделанные на КРАКЕНе Просто хороший хостинг для Битрикса :) Платформа, на которой всё это и работает Разработчик этого готового решения Бюджетные сайты мы делаем на этой системе Конструктор сайтов Крафтум: создайте сайт, без программистов и дизайнеров Заказать сайт-визитку в нашей компании Сайт-визитка - правильное решение для большого бизнеса и частной компании Вряд ли можно представить развивающуюся компанию без собственного сайта. Именно поэтому многие клиенты выбирают для своего развития сайт-визитку. Тут клиенты могут получить всю требуемую информацию. На одной или нескольких страницах, можно разместить всю информацию о вас и вашей компании. На таком сайте размещается информация о владельце, перечень предоставляемых услуг и товаров, контактная информация о компании, а также раздел с основными вопросами и ответами. Пользователь сайта получает максимальный перечень информации о компании или о частом лице – владельце сайта. Сайт-визитка востребован не только владельцами, но и пользователями. Зайдя и просмотрев одну страницу, можно получить максимальное количество полезной информации. Заказать сайт-визитку можно связавшись с нами по контактному номеру телефона или оставив заявку на сайте. Мы создаем сайты-визитки под ключ Потенциальный клиент станет вашим в кратчайшее время Выбирая компанию, которая будет заниматься разработкой для вашего сайта, необходимо убедиться в том, что вам будет предложено. Как правило, все клиенты стараются получить готовый сайт под ключ. Мы предлагаем воспользоваться услугами по разработке сайта-визитки под ключ, и гарантируем, что все работы будут выполнены качественно, быстро и выгодно. После того, как работы по разработке сайта будут завершены, вы получите готовый сайт-визитка под ключ. Заказать сайт-визитка под ключ, можно на нашем сайте или связавшись с нами под контактному номеру телефона. Мы работаем как с физическими, так и с юридическими лицами. Сайт-визитка под ключ - возможность привлечения потенциальных клиентов в кратчайшие сроки. Задать вопрос Сайт - визитка обойдется Вам недорого Если вы хотите зарабатывать, то сайт-визитка это то, что вам надо Не у каждого, особенно если находится на начальном пути развития бизнеса, есть возможность платить большие суммы для создания сайта. Мы предлагаем воспользоваться услугой разработки сайта-визитки по выгодной стоимости. Таким образом, вы сможете еще и неплохо сэкономить. Кроме того, сайт-визитка дает возможность максимально быстро донести информацию клиентам. Это удобная составляющая, которая позволяет расширить структуру и функционал на уже готовой базе. Это удобная возможность для бизнеса рассказать о себе новым клиентам. Специалист нашей компании предоставит вам консультацию, а после предложит выгодное коммерческое предложение, от которого вы не сможете отказаться. Мы гарантируем, что сайт-визитка будет разработан быстро, качественно и по выгодной стоимости. Преимущества сайта-визитки Достойно Если вы планируете максимально быстро привлечь большое количество клиентов к вашей компании, услугам или товарам, то сайт-визитка - это именно то, что вы искали. Выгодно Стоимость разработки сайта-визитка намного меньше, если сравнивать с коммерческим вариантом сайта, что позволяет вам хорошо сэкономить. Интересно На сайте-визитка можно разместить всю необходимую информацию для ваших клиентов. Это дает возможность быстро ознакомиться с предлагаемыми товарами, услугами, и сделать выбор в пользу вашей компании. Преимущества сайта-визитки позволят вам сделать правильный выбор Сайт-визитка пользуется большой популярностью у наших клиентов. Сайт имеет ряд преимуществ и отличий от обычного корпоративного сайта. Цель создания сайта-визитка – доступность в получении информации клиентом. На нем каждый клиент сможет найти всю интересующую информацию. Основные преимущества сайта-визитка: выгодная стоимость по сравнению с корпоративным сайтом; прекрасное решение для частных специалистов – адвокатов, консультантов, врачей, дизайнеров, парикмахеров; возможность превращения сайта-визитки в полноценный корпоративный сайт. При необходимости мы установим дополнительные функции, приложения, виджеты, каталог товаров и т.д.; коммуникативность – передача всей информации о компании (фотографии, текстовое описание); интерактивность – возможность перехода по ссылкам, получение информации о продуктах компании. В своей работе мы не используем лендинговые шаблоны, так как это может испортить имидж вашей компании. Немного цифр про нашу студию 17 лет Создаем сайты с 2006 года. >170 Сайтов было создано за это время. 60 Сайтов находятся на постоянном нашем обслуживании. 10 000+ Объявлений было создано в яндекс директ, гугл эдвордс, фейсбук и вконтакте На какие темы мы бесплатно проконсультируем: Бесплатная консультация по созданию, продвижению и развитию вашего сайта Работая с нами, клиент может быть уверен в получении красивого, быстро запущенного сайта-визитки в работу: в нашей компании большое количество наработанных шаблонов, созданных профессиональными дизайнерами. Среди предложенных шаблонов, каждый клиент может выбрать для себя все необходимое; персональный вид сайта-визитки начинается с домена; мы предлагаем мобильную оптимизацию, поэтому ваш сайт-визитка будет красиво смотреться на любом устройстве; при наличии функции drag and drop можно редактировать, менять и добавлять все, что вам необходимо. Если вам нужен красивый, адаптированный, удобный и интересный сайт-визитка, оставляйте заявку на сайте или звоните по контактному номеру телефона. Записаться на консультацию Мы очень гордимся нашими клиентами Давно пользуюсь услугами компании и хочу сказать, что уровень предоставления услуг с каждым годом становится все лучше. В компании работают профессионалы, которые не только предлагают свои решения, но и сотрудники всегда готовы выслушать тебя и понять, что нужно для вашей компании. Максим Горохов Питер Вообще не знал о существовании сайта-визитка до тех пор, пока не обратился в компанию. Со мной работал менеджер, который предложил оптимальное решение для сайта моего автомобильного салона. На странице сайта есть абсолютно все, что требуется клиентам. Сайт не перегружен лишней информацией, что очень удобно. Ведь клиенту не придется искать то, что необходимо, так как все сразу перед глазами. Огромное спасибо сотрудникам компании за проведенную работу. Я очень вам благодарен! Евгений Морозов Калуга Совсем недавно обратился в компанию для создания сайта-визитки. Очень понравилась работа сотрудников. После того, как мною была оставлена заявка, сотрудники компании практически сразу связались со мной и предложили выгодное решение моего вопроса. Сайт-визитка был сделан очень быстро. Вся информация, представленная на сайте - информативная, доступная, красочно оформленная. Иванов Евгений Ставрополь Недавно открыла свой салон красоты. Несмотря на большое количество наработанных клиентов, считаю, что должен быть сайт, где новые клиенты смогут ознакомиться с услугами. Обратилась в компанию, мне довольно быстро предложили профессиональное решение - сайт-визитка салона красоты. Получилось очень круто. Теперь я наслаждаюсь не только тем, что есть на моем сайте, но и получаю большое количество звонков от клиентов, которые хотят воспользоваться услугами салона красоты. Ирина Осокина Калуга Отзыв на создание сайта для салона красоты Тарифы на создание сайта визитки Landing page Пакет «КЛИЕНТ САМ» Для тех кто любит все делать сам Система управления сайтом (CMS) Хостинг 4 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Готовые дизайны на выбор Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Разработка структуры меню сайта Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика, Яндекс.Справочник Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме 15 000 7 500 р. Оставить заявку Пакет «БИЗНЕС» Для тех кому нужно все самое необходимое Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Блочный дизайн Наполнение блоков контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Маркетинговая проработка с продающим контентом Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 20 000 10 000 р. Оставить заявку Пакет «МАРКЕТИНГ» Для тех кому нужно все и сразу Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Блочный дизайн Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 30 000 20 000 р. Оставить заявку Оставьте заявку на создание сайта визитки Наш менеджер свяжется с Вами для уточнения деталей Заполните поля формы Для начала достаточно заполнить Имя и телефон. Но подробное заполнение позволит менеджеру вести диалог более конструктивно. Name Email Phone Имя Телефон E-mail Комментарий Прикрепить файл Отправить Даю своё согласие на законную обработку персональных данных. Правила обработки Спасибо! Мы с Вами свяжемся. Заказать звонок Наша WEB-Студия оказывает полный спектр услуг от создания сайтов до маркетинга в интернете.Консультируем, создаем план, создаем сайт, продвигаем сайт в поисковых системах, рекламируем во всех возможных сетях учитывая Ваши пожелания и отталкиваясь от нашего опыта. Политика в отношении обработки персональных данных QR-Код для оплаты На главную Каталог товаров Акции и спецпредложения Наши услуги Контакты ©2006-2023 WEB-Студия KONSULTANTE\nО студии Каталог услуг Готовые сайты Акции Контакты Наше портфолио ← Назад О студии Новости Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Назад Новости Полезные статьи Назад Блог Истории проектов Разное Полезные статьи ← Назад Каталог услуг Создание сайта Продвижение сайта Реклама в интернете SMM Социальные сети Наполнение сайтов Бесплатная консультация Сайты по отраслям Дополнительные услуги Готовые решения Назад Создание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Назад Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Назад Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе Назад SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Назад Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Назад Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Назад Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Назад Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов Заказать звонок\nО студии Каталог услуг Готовые сайты Акции Контакты Наше портфолио ← Назад О студии Новости Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Назад Новости Полезные статьи Назад Блог Истории проектов Разное Полезные статьи ← Назад Каталог услуг Создание сайта Продвижение сайта Реклама в интернете SMM Социальные сети Наполнение сайтов Бесплатная консультация Сайты по отраслям Дополнительные услуги Готовые решения Назад Создание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Назад Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Назад Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе Назад SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Назад Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Назад Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Назад Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Назад Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов\nОдностраничный сайт Landing page\nКорпоративный бизнес сайт\nСайт онлайн витрина\nСайт интернет магазин\nСайт корпоративный портал\nSEO продвижение сайтов\nКонверсионное продвижение\nСтатейное продвижение\nОптимизация сайтов\nРеклама в google\nРеклама в социальных сетях\nРеклама в Яндексе\nВедение аккаунта в социальной сети\nПродвижение аккаунта в социальной сети\nСоздание аккаунта в социальной сети\nНаполнение каталога сайта\nСоздание продающей картинки для товара\nСоздание профессиональных отзывов для интернет-магазинов\nПервоначальное наполнение сайта\nСтатейное наполнение сайтов\nАдминистрирование сайтов\nКонсультация по созданию сайта\nКонсультация по SEO продвижению\nКонсультация по рекламе\nКонсультация по SMM (соцсети)\nСайты для базы отдыха\nСайты для застройщика многоквартирных домов\nСайты для отделочников квартир и домов\nСайты для ремонтников бытовых приборов\nСайты для риэлтора\nСайты для услуг \"Муж на час\"\nСайты для эвакуаторщика\nСайты для юристов и адвакатов\nОптимизация готового сайта\nРазработка приложений для смартфонов\nРепутация в сети SERM\nУникальный дизайн сайтов\nWEB/SEO/SMM/MARKETING О студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи Каталог услуг Создание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов Готовые решения 7 товаров Готовые сайты Акции Контакты Наше портфолио\nО студии Новости Полезные статьи Наша команда Лицензии Отзывы клиентов Блог Истории проектов Разное Полезные статьи Каталог услуг Создание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов Готовые решения 7 товаров Готовые сайты Акции Контакты Наше портфолио\nКаталог услуг Создание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов Готовые решения 7 товаров\nСоздание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал Продвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов Реклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе SMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети Наполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов Бесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети) Сайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов Дополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов Готовые решения 7 товаров\nСоздание сайта Сайт визитка Одностраничный сайт Landing page Корпоративный бизнес сайт Сайт онлайн витрина Сайт интернет магазин Сайт корпоративный портал\nПродвижение сайта SEO продвижение сайтов Конверсионное продвижение Статейное продвижение Оптимизация сайтов\nРеклама в интернете Реклама в google Реклама в социальных сетях Реклама в Яндексе\nSMM Социальные сети Ведение аккаунта в социальной сети Продвижение аккаунта в социальной сети Создание аккаунта в социальной сети\nНаполнение сайтов Наполнение каталога сайта Создание продающей картинки для товара Создание профессиональных отзывов для интернет-магазинов Первоначальное наполнение сайта Статейное наполнение сайтов Администрирование сайтов\nБесплатная консультация Консультация по созданию сайта Консультация по SEO продвижению Консультация по рекламе Консультация по SMM (соцсети)\nСайты по отраслям Сайты для базы отдыха Сайты для застройщика многоквартирных домов Сайты для отделочников квартир и домов Сайты для ремонтников бытовых приборов Сайты для риэлтора Сайты для услуг \"Муж на час\" Сайты для эвакуаторщика Сайты для юристов и адвакатов\nДополнительные услуги Аудит Брендирование Маркетинг Маркетплейсы Оптимизация готового сайта Разработка приложений для смартфонов Репутация в сети SERM Уникальный дизайн сайтов\nСоздадим сайт визитку под ключ Битрикс, хостинг, домен, наполнение контентом и сео-оптимизация. 7 500 ₽ это небольшой сайт, который предназначен для знакомства с человеком или компанией. Он состоит из нескольких страниц – обычно это главная страница, страница с информацией о компании и услугах, контактная страница с формой обратной связи. Сайт-визитка должен быть компактным и информативным, привлекать клиентов и подчеркивать профессионализм бизнеса. Он может быть использован как центральный инструмент в продвижении бренда в интернете и повышении его узнаваемости. Бесплатная консультация Заказать сайт Создадим сайт визитку под ключ Битрикс, хостинг, домен, наполнение контентом и сео-оптимизация. 7 500 ₽ это небольшой сайт, который предназначен для знакомства с человеком или компанией. Он состоит из нескольких страниц – обычно это главная страница, страница с информацией о компании и услугах, контактная страница с формой обратной связи. Сайт-визитка должен быть компактным и информативным, привлекать клиентов и подчеркивать профессионализм бизнеса. Он может быть использован как центральный инструмент в продвижении бренда в интернете и повышении его узнаваемости. Бесплатная консультация Заказать сайт\nСоздадим сайт визитку под ключ Битрикс, хостинг, домен, наполнение контентом и сео-оптимизация. 7 500 ₽ это небольшой сайт, который предназначен для знакомства с человеком или компанией. Он состоит из нескольких страниц – обычно это главная страница, страница с информацией о компании и услугах, контактная страница с формой обратной связи. Сайт-визитка должен быть компактным и информативным, привлекать клиентов и подчеркивать профессионализм бизнеса. Он может быть использован как центральный инструмент в продвижении бренда в интернете и повышении его узнаваемости. Бесплатная консультация Заказать сайт\nСоздадим сайт визитку под ключ Битрикс, хостинг, домен, наполнение контентом и сео-оптимизация. 7 500 ₽ это небольшой сайт, который предназначен для знакомства с человеком или компанией. Он состоит из нескольких страниц – обычно это главная страница, страница с информацией о компании и услугах, контактная страница с формой обратной связи. Сайт-визитка должен быть компактным и информативным, привлекать клиентов и подчеркивать профессионализм бизнеса. Он может быть использован как центральный инструмент в продвижении бренда в интернете и повышении его узнаваемости.\nСоздадим сайт визитку под ключ Битрикс, хостинг, домен, наполнение контентом и сео-оптимизация. 7 500 ₽\nэто небольшой сайт, который предназначен для знакомства с человеком или компанией. Он состоит из нескольких страниц – обычно это главная страница, страница с информацией о компании и услугах, контактная страница с формой обратной связи. Сайт-визитка должен быть компактным и информативным, привлекать клиентов и подчеркивать профессионализм бизнеса. Он может быть использован как центральный инструмент в продвижении бренда в интернете и повышении его узнаваемости.\nБесплатная консультация Заказать сайт\nЯндекс очень любит сайты, сделанные на КРАКЕНе Просто хороший хостинг для Битрикса :) Платформа, на которой всё это и работает Разработчик этого готового решения Бюджетные сайты мы делаем на этой системе Конструктор сайтов Крафтум: создайте сайт, без программистов и дизайнеров\nЯндекс очень любит сайты, сделанные на КРАКЕНе\nПросто хороший хостинг для Битрикса :)\nПлатформа, на которой всё это и работает\nРазработчик этого готового решения\nБюджетные сайты мы делаем на этой системе\nКонструктор сайтов Крафтум: создайте сайт, без программистов и дизайнеров\nЗаказать сайт-визитку в нашей компании Сайт-визитка - правильное решение для большого бизнеса и частной компании Вряд ли можно представить развивающуюся компанию без собственного сайта. Именно поэтому многие клиенты выбирают для своего развития сайт-визитку. Тут клиенты могут получить всю требуемую информацию. На одной или нескольких страницах, можно разместить всю информацию о вас и вашей компании. На таком сайте размещается информация о владельце, перечень предоставляемых услуг и товаров, контактная информация о компании, а также раздел с основными вопросами и ответами. Пользователь сайта получает максимальный перечень информации о компании или о частом лице – владельце сайта. Сайт-визитка востребован не только владельцами, но и пользователями. Зайдя и просмотрев одну страницу, можно получить максимальное количество полезной информации. Заказать сайт-визитку можно связавшись с нами по контактному номеру телефона или оставив заявку на сайте.\nЗаказать сайт-визитку в нашей компании Сайт-визитка - правильное решение для большого бизнеса и частной компании\nЗаказать сайт-визитку в нашей компании\nСайт-визитка - правильное решение для большого бизнеса и частной компании\nВряд ли можно представить развивающуюся компанию без собственного сайта. Именно поэтому многие клиенты выбирают для своего развития сайт-визитку. Тут клиенты могут получить всю требуемую информацию. На одной или нескольких страницах, можно разместить всю информацию о вас и вашей компании. На таком сайте размещается информация о владельце, перечень предоставляемых услуг и товаров, контактная информация о компании, а также раздел с основными вопросами и ответами. Пользователь сайта получает максимальный перечень информации о компании или о частом лице – владельце сайта. Сайт-визитка востребован не только владельцами, но и пользователями. Зайдя и просмотрев одну страницу, можно получить максимальное количество полезной информации. Заказать сайт-визитку можно связавшись с нами по контактному номеру телефона или оставив заявку на сайте.\nМы создаем сайты-визитки под ключ Потенциальный клиент станет вашим в кратчайшее время Выбирая компанию, которая будет заниматься разработкой для вашего сайта, необходимо убедиться в том, что вам будет предложено. Как правило, все клиенты стараются получить готовый сайт под ключ. Мы предлагаем воспользоваться услугами по разработке сайта-визитки под ключ, и гарантируем, что все работы будут выполнены качественно, быстро и выгодно. После того, как работы по разработке сайта будут завершены, вы получите готовый сайт-визитка под ключ. Заказать сайт-визитка под ключ, можно на нашем сайте или связавшись с нами под контактному номеру телефона. Мы работаем как с физическими, так и с юридическими лицами. Сайт-визитка под ключ - возможность привлечения потенциальных клиентов в кратчайшие сроки. Задать вопрос\nМы создаем сайты-визитки под ключ Потенциальный клиент станет вашим в кратчайшее время\nМы создаем сайты-визитки под ключ\nПотенциальный клиент станет вашим в кратчайшее время\nВыбирая компанию, которая будет заниматься разработкой для вашего сайта, необходимо убедиться в том, что вам будет предложено. Как правило, все клиенты стараются получить готовый сайт под ключ. Мы предлагаем воспользоваться услугами по разработке сайта-визитки под ключ, и гарантируем, что все работы будут выполнены качественно, быстро и выгодно. После того, как работы по разработке сайта будут завершены, вы получите готовый сайт-визитка под ключ. Заказать сайт-визитка под ключ, можно на нашем сайте или связавшись с нами под контактному номеру телефона. Мы работаем как с физическими, так и с юридическими лицами. Сайт-визитка под ключ - возможность привлечения потенциальных клиентов в кратчайшие сроки.\nСайт - визитка обойдется Вам недорого Если вы хотите зарабатывать, то сайт-визитка это то, что вам надо Не у каждого, особенно если находится на начальном пути развития бизнеса, есть возможность платить большие суммы для создания сайта. Мы предлагаем воспользоваться услугой разработки сайта-визитки по выгодной стоимости. Таким образом, вы сможете еще и неплохо сэкономить. Кроме того, сайт-визитка дает возможность максимально быстро донести информацию клиентам. Это удобная составляющая, которая позволяет расширить структуру и функционал на уже готовой базе. Это удобная возможность для бизнеса рассказать о себе новым клиентам. Специалист нашей компании предоставит вам консультацию, а после предложит выгодное коммерческое предложение, от которого вы не сможете отказаться. Мы гарантируем, что сайт-визитка будет разработан быстро, качественно и по выгодной стоимости.\nСайт - визитка обойдется Вам недорого Если вы хотите зарабатывать, то сайт-визитка это то, что вам надо\nСайт - визитка обойдется Вам недорого\nЕсли вы хотите зарабатывать, то сайт-визитка это то, что вам надо\nНе у каждого, особенно если находится на начальном пути развития бизнеса, есть возможность платить большие суммы для создания сайта. Мы предлагаем воспользоваться услугой разработки сайта-визитки по выгодной стоимости. Таким образом, вы сможете еще и неплохо сэкономить. Кроме того, сайт-визитка дает возможность максимально быстро донести информацию клиентам. Это удобная составляющая, которая позволяет расширить структуру и функционал на уже готовой базе. Это удобная возможность для бизнеса рассказать о себе новым клиентам. Специалист нашей компании предоставит вам консультацию, а после предложит выгодное коммерческое предложение, от которого вы не сможете отказаться. Мы гарантируем, что сайт-визитка будет разработан быстро, качественно и по выгодной стоимости.\nПреимущества сайта-визитки Достойно Если вы планируете максимально быстро привлечь большое количество клиентов к вашей компании, услугам или товарам, то сайт-визитка - это именно то, что вы искали. Выгодно Стоимость разработки сайта-визитка намного меньше, если сравнивать с коммерческим вариантом сайта, что позволяет вам хорошо сэкономить. Интересно На сайте-визитка можно разместить всю необходимую информацию для ваших клиентов. Это дает возможность быстро ознакомиться с предлагаемыми товарами, услугами, и сделать выбор в пользу вашей компании.\nПреимущества сайта-визитки\nДостойно Если вы планируете максимально быстро привлечь большое количество клиентов к вашей компании, услугам или товарам, то сайт-визитка - это именно то, что вы искали. Выгодно Стоимость разработки сайта-визитка намного меньше, если сравнивать с коммерческим вариантом сайта, что позволяет вам хорошо сэкономить. Интересно На сайте-визитка можно разместить всю необходимую информацию для ваших клиентов. Это дает возможность быстро ознакомиться с предлагаемыми товарами, услугами, и сделать выбор в пользу вашей компании.\nДостойно Если вы планируете максимально быстро привлечь большое количество клиентов к вашей компании, услугам или товарам, то сайт-визитка - это именно то, что вы искали.\nЕсли вы планируете максимально быстро привлечь большое количество клиентов к вашей компании, услугам или товарам, то сайт-визитка - это именно то, что вы искали.\nВыгодно Стоимость разработки сайта-визитка намного меньше, если сравнивать с коммерческим вариантом сайта, что позволяет вам хорошо сэкономить.\nСтоимость разработки сайта-визитка намного меньше, если сравнивать с коммерческим вариантом сайта, что позволяет вам хорошо сэкономить.\nИнтересно На сайте-визитка можно разместить всю необходимую информацию для ваших клиентов. Это дает возможность быстро ознакомиться с предлагаемыми товарами, услугами, и сделать выбор в пользу вашей компании.\nНа сайте-визитка можно разместить всю необходимую информацию для ваших клиентов. Это дает возможность быстро ознакомиться с предлагаемыми товарами, услугами, и сделать выбор в пользу вашей компании.\nПреимущества сайта-визитки позволят вам сделать правильный выбор Сайт-визитка пользуется большой популярностью у наших клиентов. Сайт имеет ряд преимуществ и отличий от обычного корпоративного сайта. Цель создания сайта-визитка – доступность в получении информации клиентом. На нем каждый клиент сможет найти всю интересующую информацию. Основные преимущества сайта-визитка: выгодная стоимость по сравнению с корпоративным сайтом; прекрасное решение для частных специалистов – адвокатов, консультантов, врачей, дизайнеров, парикмахеров; возможность превращения сайта-визитки в полноценный корпоративный сайт. При необходимости мы установим дополнительные функции, приложения, виджеты, каталог товаров и т.д.; коммуникативность – передача всей информации о компании (фотографии, текстовое описание); интерактивность – возможность перехода по ссылкам, получение информации о продуктах компании. В своей работе мы не используем лендинговые шаблоны, так как это может испортить имидж вашей компании.\nПреимущества сайта-визитки позволят вам сделать правильный выбор\nСайт-визитка пользуется большой популярностью у наших клиентов. Сайт имеет ряд преимуществ и отличий от обычного корпоративного сайта. Цель создания сайта-визитка – доступность в получении информации клиентом. На нем каждый клиент сможет найти всю интересующую информацию. Основные преимущества сайта-визитка: выгодная стоимость по сравнению с корпоративным сайтом; прекрасное решение для частных специалистов – адвокатов, консультантов, врачей, дизайнеров, парикмахеров; возможность превращения сайта-визитки в полноценный корпоративный сайт. При необходимости мы установим дополнительные функции, приложения, виджеты, каталог товаров и т.д.; коммуникативность – передача всей информации о компании (фотографии, текстовое описание); интерактивность – возможность перехода по ссылкам, получение информации о продуктах компании. В своей работе мы не используем лендинговые шаблоны, так как это может испортить имидж вашей компании.\nвыгодная стоимость по сравнению с корпоративным сайтом;\nпрекрасное решение для частных специалистов – адвокатов, консультантов, врачей, дизайнеров, парикмахеров;\nвозможность превращения сайта-визитки в полноценный корпоративный сайт. При необходимости мы установим дополнительные функции, приложения, виджеты, каталог товаров и т.д.;\nкоммуникативность – передача всей информации о компании (фотографии, текстовое описание);\nинтерактивность – возможность перехода по ссылкам, получение информации о продуктах компании.\nНемного цифр про нашу студию 17 лет Создаем сайты с 2006 года. >170 Сайтов было создано за это время. 60 Сайтов находятся на постоянном нашем обслуживании. 10 000+ Объявлений было создано в яндекс директ, гугл эдвордс, фейсбук и вконтакте\nНемного цифр про нашу студию\n17 лет Создаем сайты с 2006 года. >170 Сайтов было создано за это время. 60 Сайтов находятся на постоянном нашем обслуживании. 10 000+ Объявлений было создано в яндекс директ, гугл эдвордс, фейсбук и вконтакте\n17 лет Создаем сайты с 2006 года.\nСоздаем сайты с 2006 года.\n>170 Сайтов было создано за это время.\nСайтов было создано за это время.\n60 Сайтов находятся на постоянном нашем обслуживании.\nСайтов находятся на постоянном нашем обслуживании.\n10 000+ Объявлений было создано в яндекс директ, гугл эдвордс, фейсбук и вконтакте\nОбъявлений было создано в яндекс директ, гугл эдвордс, фейсбук и вконтакте\nНа какие темы мы бесплатно проконсультируем: Бесплатная консультация по созданию, продвижению и развитию вашего сайта Работая с нами, клиент может быть уверен в получении красивого, быстро запущенного сайта-визитки в работу: в нашей компании большое количество наработанных шаблонов, созданных профессиональными дизайнерами. Среди предложенных шаблонов, каждый клиент может выбрать для себя все необходимое; персональный вид сайта-визитки начинается с домена; мы предлагаем мобильную оптимизацию, поэтому ваш сайт-визитка будет красиво смотреться на любом устройстве; при наличии функции drag and drop можно редактировать, менять и добавлять все, что вам необходимо. Если вам нужен красивый, адаптированный, удобный и интересный сайт-визитка, оставляйте заявку на сайте или звоните по контактному номеру телефона. Записаться на консультацию\nНа какие темы мы бесплатно проконсультируем: Бесплатная консультация по созданию, продвижению и развитию вашего сайта\nНа какие темы мы бесплатно проконсультируем:\nБесплатная консультация по созданию, продвижению и развитию вашего сайта\nРаботая с нами, клиент может быть уверен в получении красивого, быстро запущенного сайта-визитки в работу: в нашей компании большое количество наработанных шаблонов, созданных профессиональными дизайнерами. Среди предложенных шаблонов, каждый клиент может выбрать для себя все необходимое; персональный вид сайта-визитки начинается с домена; мы предлагаем мобильную оптимизацию, поэтому ваш сайт-визитка будет красиво смотреться на любом устройстве; при наличии функции drag and drop можно редактировать, менять и добавлять все, что вам необходимо. Если вам нужен красивый, адаптированный, удобный и интересный сайт-визитка, оставляйте заявку на сайте или звоните по контактному номеру телефона.\nРаботая с нами, клиент может быть уверен в получении красивого, быстро запущенного сайта-визитки в работу:\nв нашей компании большое количество наработанных шаблонов, созданных профессиональными дизайнерами. Среди предложенных шаблонов, каждый клиент может выбрать для себя все необходимое;\nперсональный вид сайта-визитки начинается с домена;\nмы предлагаем мобильную оптимизацию, поэтому ваш сайт-визитка будет красиво смотреться на любом устройстве;\nпри наличии функции drag and drop можно редактировать, менять и добавлять все, что вам необходимо.\nЕсли вам нужен красивый, адаптированный, удобный и интересный сайт-визитка, оставляйте заявку на сайте или звоните по контактному номеру телефона.\nЗаписаться на консультацию\nМы очень гордимся нашими клиентами Давно пользуюсь услугами компании и хочу сказать, что уровень предоставления услуг с каждым годом становится все лучше. В компании работают профессионалы, которые не только предлагают свои решения, но и сотрудники всегда готовы выслушать тебя и понять, что нужно для вашей компании. Максим Горохов Питер Вообще не знал о существовании сайта-визитка до тех пор, пока не обратился в компанию. Со мной работал менеджер, который предложил оптимальное решение для сайта моего автомобильного салона. На странице сайта есть абсолютно все, что требуется клиентам. Сайт не перегружен лишней информацией, что очень удобно. Ведь клиенту не придется искать то, что необходимо, так как все сразу перед глазами. Огромное спасибо сотрудникам компании за проведенную работу. Я очень вам благодарен! Евгений Морозов Калуга Совсем недавно обратился в компанию для создания сайта-визитки. Очень понравилась работа сотрудников. После того, как мною была оставлена заявка, сотрудники компании практически сразу связались со мной и предложили выгодное решение моего вопроса. Сайт-визитка был сделан очень быстро. Вся информация, представленная на сайте - информативная, доступная, красочно оформленная. Иванов Евгений Ставрополь Недавно открыла свой салон красоты. Несмотря на большое количество наработанных клиентов, считаю, что должен быть сайт, где новые клиенты смогут ознакомиться с услугами. Обратилась в компанию, мне довольно быстро предложили профессиональное решение - сайт-визитка салона красоты. Получилось очень круто. Теперь я наслаждаюсь не только тем, что есть на моем сайте, но и получаю большое количество звонков от клиентов, которые хотят воспользоваться услугами салона красоты. Ирина Осокина Калуга Отзыв на создание сайта для салона красоты\nМы очень гордимся нашими клиентами\nДавно пользуюсь услугами компании и хочу сказать, что уровень предоставления услуг с каждым годом становится все лучше. В компании работают профессионалы, которые не только предлагают свои решения, но и сотрудники всегда готовы выслушать тебя и понять, что нужно для вашей компании. Максим Горохов Питер Вообще не знал о существовании сайта-визитка до тех пор, пока не обратился в компанию. Со мной работал менеджер, который предложил оптимальное решение для сайта моего автомобильного салона. На странице сайта есть абсолютно все, что требуется клиентам. Сайт не перегружен лишней информацией, что очень удобно. Ведь клиенту не придется искать то, что необходимо, так как все сразу перед глазами. Огромное спасибо сотрудникам компании за проведенную работу. Я очень вам благодарен! Евгений Морозов Калуга Совсем недавно обратился в компанию для создания сайта-визитки. Очень понравилась работа сотрудников. После того, как мною была оставлена заявка, сотрудники компании практически сразу связались со мной и предложили выгодное решение моего вопроса. Сайт-визитка был сделан очень быстро. Вся информация, представленная на сайте - информативная, доступная, красочно оформленная. Иванов Евгений Ставрополь Недавно открыла свой салон красоты. Несмотря на большое количество наработанных клиентов, считаю, что должен быть сайт, где новые клиенты смогут ознакомиться с услугами. Обратилась в компанию, мне довольно быстро предложили профессиональное решение - сайт-визитка салона красоты. Получилось очень круто. Теперь я наслаждаюсь не только тем, что есть на моем сайте, но и получаю большое количество звонков от клиентов, которые хотят воспользоваться услугами салона красоты. Ирина Осокина Калуга Отзыв на создание сайта для салона красоты\nДавно пользуюсь услугами компании и хочу сказать, что уровень предоставления услуг с каждым годом становится все лучше. В компании работают профессионалы, которые не только предлагают свои решения, но и сотрудники всегда готовы выслушать тебя и понять, что нужно для вашей компании. Максим Горохов Питер\nДавно пользуюсь услугами компании и хочу сказать, что уровень предоставления услуг с каждым годом становится все лучше. В компании работают профессионалы, которые не только предлагают свои решения, но и сотрудники всегда готовы выслушать тебя и понять, что нужно для вашей компании.\nМаксим Горохов Питер\nВообще не знал о существовании сайта-визитка до тех пор, пока не обратился в компанию. Со мной работал менеджер, который предложил оптимальное решение для сайта моего автомобильного салона. На странице сайта есть абсолютно все, что требуется клиентам. Сайт не перегружен лишней информацией, что очень удобно. Ведь клиенту не придется искать то, что необходимо, так как все сразу перед глазами. Огромное спасибо сотрудникам компании за проведенную работу. Я очень вам благодарен! Евгений Морозов Калуга\nВообще не знал о существовании сайта-визитка до тех пор, пока не обратился в компанию. Со мной работал менеджер, который предложил оптимальное решение для сайта моего автомобильного салона. На странице сайта есть абсолютно все, что требуется клиентам. Сайт не перегружен лишней информацией, что очень удобно. Ведь клиенту не придется искать то, что необходимо, так как все сразу перед глазами. Огромное спасибо сотрудникам компании за проведенную работу. Я очень вам благодарен!\nЕвгений Морозов Калуга\nСовсем недавно обратился в компанию для создания сайта-визитки. Очень понравилась работа сотрудников. После того, как мною была оставлена заявка, сотрудники компании практически сразу связались со мной и предложили выгодное решение моего вопроса. Сайт-визитка был сделан очень быстро. Вся информация, представленная на сайте - информативная, доступная, красочно оформленная. Иванов Евгений Ставрополь\nСовсем недавно обратился в компанию для создания сайта-визитки. Очень понравилась работа сотрудников. После того, как мною была оставлена заявка, сотрудники компании практически сразу связались со мной и предложили выгодное решение моего вопроса. Сайт-визитка был сделан очень быстро. Вся информация, представленная на сайте - информативная, доступная, красочно оформленная.\nИванов Евгений Ставрополь\nНедавно открыла свой салон красоты. Несмотря на большое количество наработанных клиентов, считаю, что должен быть сайт, где новые клиенты смогут ознакомиться с услугами. Обратилась в компанию, мне довольно быстро предложили профессиональное решение - сайт-визитка салона красоты. Получилось очень круто. Теперь я наслаждаюсь не только тем, что есть на моем сайте, но и получаю большое количество звонков от клиентов, которые хотят воспользоваться услугами салона красоты. Ирина Осокина Калуга Отзыв на создание сайта для салона красоты\nНедавно открыла свой салон красоты. Несмотря на большое количество наработанных клиентов, считаю, что должен быть сайт, где новые клиенты смогут ознакомиться с услугами. Обратилась в компанию, мне довольно быстро предложили профессиональное решение - сайт-визитка салона красоты. Получилось очень круто. Теперь я наслаждаюсь не только тем, что есть на моем сайте, но и получаю большое количество звонков от клиентов, которые хотят воспользоваться услугами салона красоты.\nИрина Осокина Калуга\nОтзыв на создание сайта для салона красоты\nТарифы на создание сайта визитки Landing page Пакет «КЛИЕНТ САМ» Для тех кто любит все делать сам Система управления сайтом (CMS) Хостинг 4 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Готовые дизайны на выбор Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Разработка структуры меню сайта Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика, Яндекс.Справочник Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме 15 000 7 500 р. Оставить заявку Пакет «БИЗНЕС» Для тех кому нужно все самое необходимое Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Блочный дизайн Наполнение блоков контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Маркетинговая проработка с продающим контентом Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 20 000 10 000 р. Оставить заявку Пакет «МАРКЕТИНГ» Для тех кому нужно все и сразу Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Блочный дизайн Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 30 000 20 000 р. Оставить заявку\nТарифы на создание сайта визитки Landing page\nПакет «КЛИЕНТ САМ» Для тех кто любит все делать сам Система управления сайтом (CMS) Хостинг 4 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Готовые дизайны на выбор Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Разработка структуры меню сайта Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика, Яндекс.Справочник Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме 15 000 7 500 р. Оставить заявку Пакет «БИЗНЕС» Для тех кому нужно все самое необходимое Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Блочный дизайн Наполнение блоков контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Маркетинговая проработка с продающим контентом Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 20 000 10 000 р. Оставить заявку Пакет «МАРКЕТИНГ» Для тех кому нужно все и сразу Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Блочный дизайн Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 30 000 20 000 р. Оставить заявку\nПакет «КЛИЕНТ САМ» Для тех кто любит все делать сам Система управления сайтом (CMS) Хостинг 4 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Готовые дизайны на выбор Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Разработка структуры меню сайта Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика, Яндекс.Справочник Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме 15 000 7 500 р. Оставить заявку\nПакет «КЛИЕНТ САМ» Для тех кто любит все делать сам Система управления сайтом (CMS) Хостинг 4 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Готовые дизайны на выбор Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Разработка структуры меню сайта Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика, Яндекс.Справочник Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме\nПакет «КЛИЕНТ САМ»\nДля тех кто любит все делать сам\nСистема управления сайтом (CMS)\nДоменное имя в зоне .ru/ .рф/\nГотовые дизайны на выбор\nМаркетинговая проработка с продающим контентом\nКВИЗ — интерактивная пошаговая форма\nПодключение домена и SSL-сертификата\nРазработка структуры меню сайта\nПодключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика, Яндекс.Справочник\nРазработка логотипа (1 вариант)\nМодуль \"Истории\" как в инстаграмме\n15 000 7 500 р. Оставить заявку\nПакет «БИЗНЕС» Для тех кому нужно все самое необходимое Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Блочный дизайн Наполнение блоков контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Маркетинговая проработка с продающим контентом Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 20 000 10 000 р. Оставить заявку\nПакет «БИЗНЕС» Для тех кому нужно все самое необходимое Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Блочный дизайн Наполнение блоков контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Маркетинговая проработка с продающим контентом Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ\nДля тех кому нужно все самое необходимое\nНаполнение блоков контентом\nПодключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика\nАнализ конкурентов\nСоздание рекламной компании в Яндекс директ\n20 000 10 000 р. Оставить заявку\n20 000 10 000 р.\nПакет «МАРКЕТИНГ» Для тех кому нужно все и сразу Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Блочный дизайн Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ 30 000 20 000 р. Оставить заявку\nПакет «МАРКЕТИНГ» Для тех кому нужно все и сразу Система управления сайтом (CMS) Хостинг 12 мес. Доменное имя в зоне .ru/ .рф/ Блочный дизайн Маркетинговая проработка с продающим контентом SEO-Оптимизация КВИЗ — интерактивная пошаговая форма Подключение домена и SSL-сертификата Подключение сервисов: Яндекс.Вебмастер, счетчик Яндекс.Метрика Разработка логотипа (1 вариант) Умные банеры Модуль \"Истории\" как в инстаграмме Анализ конкурентов Создание рекламной компании в Яндекс директ\nПакет «МАРКЕТИНГ»\nДля тех кому нужно все и сразу\n30 000 20 000 р. Оставить заявку\n30 000 20 000 р.\nОставьте заявку на создание сайта визитки Наш менеджер свяжется с Вами для уточнения деталей Заполните поля формы Для начала достаточно заполнить Имя и телефон. Но подробное заполнение позволит менеджеру вести диалог более конструктивно. Name Email Phone Имя Телефон E-mail Комментарий Прикрепить файл Отправить Даю своё согласие на законную обработку персональных данных. Правила обработки Спасибо! Мы с Вами свяжемся.\nОставьте заявку на создание сайта визитки Наш менеджер свяжется с Вами для уточнения деталей\nОставьте заявку на создание сайта визитки\nНаш менеджер свяжется с Вами для уточнения деталей\nЗаполните поля формы Для начала достаточно заполнить Имя и телефон. Но подробное заполнение позволит менеджеру вести диалог более конструктивно. Name Email Phone Имя Телефон E-mail Комментарий Прикрепить файл Отправить Даю своё согласие на законную обработку персональных данных. Правила обработки Спасибо! Мы с Вами свяжемся.\nЗаполните поля формы Для начала достаточно заполнить Имя и телефон. Но подробное заполнение позволит менеджеру вести диалог более конструктивно. Name Email Phone Имя Телефон E-mail Комментарий Прикрепить файл Отправить Даю своё согласие на законную обработку персональных данных. Правила обработки\nЗаполните поля формы\nДля начала достаточно заполнить Имя и телефон. Но подробное заполнение позволит менеджеру вести диалог более конструктивно.\nName Email Phone\nОтправить Даю своё согласие на законную обработку персональных данных. Правила обработки\nДаю своё согласие на законную обработку персональных данных. Правила обработки\nДаю своё согласие на законную обработку персональных данных.\nПравила обработки\nСпасибо! Мы с Вами свяжемся.\nЗаказать звонок Наша WEB-Студия оказывает полный спектр услуг от создания сайтов до маркетинга в интернете.Консультируем, создаем план, создаем сайт, продвигаем сайт в поисковых системах, рекламируем во всех возможных сетях учитывая Ваши пожелания и отталкиваясь от нашего опыта. Политика в отношении обработки персональных данных QR-Код для оплаты На главную Каталог товаров Акции и спецпредложения Наши услуги Контакты ©2006-2023 WEB-Студия KONSULTANTE\nЗаказать звонок Наша WEB-Студия оказывает полный спектр услуг от создания сайтов до маркетинга в интернете.Консультируем, создаем план, создаем сайт, продвигаем сайт в поисковых системах, рекламируем во всех возможных сетях учитывая Ваши пожелания и отталкиваясь от нашего опыта. Политика в отношении обработки персональных данных QR-Код для оплаты На главную Каталог товаров Акции и спецпредложения Наши услуги Контакты\nНа главную Каталог товаров Акции и спецпредложения Наши услуги Контакты\nАкции и спецпредложения\n©2006-2023 WEB-Студия KONSULTANTE\nЛичный кабинет Вам будет доступна история заказов, управление рассылками, свои цены и скидки      для постоянных клиентов и прочее. Ваш логин Ваш пароль Войти в личный кабинет Забыли пароль? Создать личный кабинет\nВам будет доступна история заказов, управление рассылками, свои цены и скидки      для постоянных клиентов и прочее.\nВаш логин Ваш пароль Войти в личный кабинет\nВойти в личный кабинет\nСоздать личный кабинет\nЗаказать звонок Удаленно можем создавать проекты любой сложности. Но предпочитаем встречаться перед началом работ.\nУдаленно можем создавать проекты любой сложности. Но предпочитаем встречаться перед началом работ.",
        "description": "Создадим сайт визитку под ключ из готовых блоков без дополнительных платежей! Битрикс, хостинг, домен, наполнение и сео-оптимизация. 7 500 ₽"
      },
      "summary": "### 1. Коммерческие факторы\n\n- **Цены и вилки стоимости**:\n  - Заказ сайта-визитки под ключ: 7,500 ₽.\n  - Пакет «КЛИЕНТ САМ» — 7,500 ₽.\n  - Пакет «БИЗНЕС» — 10,000 ₽.\n  - Пакет «МАРКЕТИНГ» — 20,000 ₽.\n  \n- **Гарантии**:\n  - Гарантия качества выполнения работ.\n  - Гарантия быстрого выполнения (сайты-визитки под ключ).\n\n- **Призывы к действию (CTA)**:\n  - «Заказать сайт».\n  - «Оставить заявку».\n  - «Записаться на консультацию».\n  - «Заказать звонок».\n\n- **Этапы работ**:\n  - Консультация по созданию сайта.\n  - Разработка структуры сайта.\n  - Наполнение контентом.\n  - Подключение домена и SSL-сертификата.\n  - Создание рекламной кампании в Яндекс.Директ (в некоторых пакетах).\n\n- **Коммерческие блоки**:\n  - Тарифные планы с описанием услуг.\n  - Презентация преимуществ сайта-визитки.\n  - Отзывы клиентов.\n\n### 2. LSA / LSI семантика\n\n- **Ключевые тематические термины**:\n  - Сайт-визитка.\n  - Под ключ.\n  - SEO-оптимизация.\n  - Хостинг, домен.\n  - Контент (написание и наполнение).\n  - Маркетинг, реклама.\n  - Консультация.\n\n- **Коммерческие «хвосты»**:\n  - Создание сайта для бизнеса.\n  - Сайты для специалистов (адвокаты, врачи, дизайнеры).\n  - Преимущества сайта для привлечения клиентов.\n  - Услуги по продвижению в интернете.\n\n### 3. Сильные и слабые стороны страницы\n\n- **Сильные стороны**:\n  - Четкая структура и логичное разделение информации.\n  - Привлекательные и понятные тарифы.\n  - Яркие призывы к действию.\n  - Наличие отзывов клиентов, что повышает доверие.\n  - Упоминание о опыте и количестве успешно завершённых проектов.\n\n- **Слабые стороны**:\n  - Отсутствие более детальной информации о сроках выполнения работ.\n  - Недостаток визуальных элементов (изображений/инфографики).\n  - Лимитированное количество примеров работ (портфолио).\n  - Не хватает информации о команде или профессионалах, работающих над проектами.\n\n### 4. Выжимка для нашей статьи\n\n1. **Четкие тарифы**: Прозрачное и понятное ценообразование с различными пакетами услуг, что позволяет клиентам выбрать подходящий вариант.\n2. **Убедительные CTA**: Эффективные призывы к действию, которые побуждают пользователей к взаимодействию.\n3. **Сильные отзывы клиентов**: Включение отзывов и примеров успешных проектов для повышения доверия и демонстрации опыта.\n4. **Разнообразие услуг**: Предложение полного спектра услуг (SEO, контент, реклама), что делает компанию универсальным партнером для клиентов.\n5. **Мобильная оптимизация и адаптивность**: Упоминание о том, что сайты будут оптимизированы для мобильных устройств, что актуально в современном мире.",
      "createdAt": "2026-08-10T21:01:22.480231+00:00"
    },
    {
      "id": "019fed7c-1fac-7906-b94d-67958cacb869",
      "url": "https://rubix.su/services/sozdanie-saita-vizitki/",
      "title": "Сайт визитка под ключ: цена разработки в интернет-агентстве Rubix",
      "seoMeta": {
        "title": "Сайт визитка под ключ: цена разработки в интернет-агентстве Rubix",
        "body_text": "Челябинск Челябинск О нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании Челябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне Челябинск О нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании Челябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне SEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта SEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее SEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее SEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее Репутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее Недорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее Продвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее Юзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее Написание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее Продвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее Продвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее Анализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее Базовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее Сбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее Продвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее SEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее Продвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее Комплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее Контекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ Контекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее Настройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее Аудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее Реклама в Яндекс Директ Подробнее CRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Внедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее Техподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее Аудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее Разработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Создание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее Технический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее Разработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее Создание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее Создание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее Создание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее Разработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее Разработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее Разработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее Разработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее Разработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее Дизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта Разработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее Разработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее Редизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее Кейсы +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне SEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта Контекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ CRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Разработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Дизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта О компании Кейсы Блог Карьера Контакты Реквизиты Презентация компании Партнерская программа Главная Услуги Создание сайта-визитки Разработка сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Глубоко анализируем клиентские запросы на создание визиток для конкретных сфер бизнеса Разрабатываем стильные и функциональные сайты для презентации брендов/товаров/услуг Проводим базовую SEO-оптимизацию для эффективного продвижения сайтов-визиток Оформить заявку Преимущества Стильный современный дизайн Красивое оформление визитки позволяет бренду или продукту получить дополнительные баллы в глазах пользователей. Высокий уровень юзабилити Сайт-визитка удобен в использовании: все блоки располагаются в логичном порядке и необходимую информацию легко найти. Быстрая загрузка страниц Пользователи не тратят время на ожидание, благодаря чему снижается процент отказов, а уровень лояльности растет. Минималистичность сайта-визитки Визитка намного меньше стандартного сайта, поэтому пользователь не «потеряется» и увидит всю важную информацию. Простое обслуживание сайта Чтобы поддерживать функциональность веб-ресурса, владельцу требуется минимальное количество времени и усилий. Маркетинговая эффективность решения Визитка не станет очередным типовым сайтом, а будет играть важную роль надежного инструмента для вашего продвижения. На чем мы разрабатываем сайты-визитки Мы используем заслуживающие доверия системы — российскую «1С-Битрикс» и американскую WordPress. Это надежные, высокофункциональные и удобные CMS. Когда сайт-визитка будет готов, вы сможете самостоятельно добавлять страницы, загружать изображения и вносить другие изменения. Оформить заявку Особенности сайтов-визиток Стандартный сайт-визитка представляет собой небольшой веб-ресурс из нескольких страниц. Такое решение часто выбирают фрилансеры, владельцы малого бизнеса, деятели искусства. Сайт-визитка станет отличным дополнением к таким каналам продвижения, как соцсети или блог компании. Существует мнение, что разработка сайта-визитки должна быть максимально быстрой и недорогой. Это стереотип. Сайт-визитка выполняет функцию «вывески», от качества и привлекательности которой зависит успешность продвижения бренда/товара/услуги. Заказать сайт-визитку под ключ стоит, если вы хотите: ознакомить аудиторию с вашим портфолио; разместить информацию о товарах/услугах; предоставить потенциальным клиентам свои контактные данные. Читать больше Почему у нас нет тарифов? Команда Rubix не занимается поточным производством сайтов-визиток. Реализация каждого проекта происходит в индивидуальном порядке. Перед тем как приступить к формированию плана работ, мы беседуем с заказчиком и просим его заполнить бриф. Только после этого мы можем назвать цену сайта-визитки. Отметим, что стоимость проекта обязательно окупается. Все просто: сайт-визитка привлекает новых клиентов, объем продаж увеличивается, а ваша прибыль растет. Читать больше Скрыть Этапы работ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 1 шаг Подготовительные мероприятия Просим заказчика заполнить бриф, чтобы мы четко понимали, чего хочет клиент. Далее мы проводим встречу, на которой обсуждаем все нюансы. Подготовительный этап позволяет достичь взаимопонимания между клиентом и исполнителем. 2 шаг Выбор CMS или фреймворка Предлагаем клиенту решить, на чем будет работать сайт-визитка. Выбор определяется спецификой проекта и поставленными заказчиком задачами. 3 шаг Формирование техзадания Составляем структуру сайта и подготавливаем ТЗ, которое предоставляем заказчику для ознакомления и согласования. 4 шаг Создание дизайн-макетов Качественное оформление необходимо каждому сайту, а визитке в особенности. Сделать страницы ресурса стильными и эстетически привлекательными помогает тщательная отрисовка. 5 шаг Программирование и верстка Прорабатываем техническую сторону веб-ресурса, чтобы сайт-визитка получился быстрым, функциональным и удобным для пользователей. 6 шаг Загрузка контента Заполняем страницы сайта изображениями и уникальными текстами, настраиваем фильтры. 7 шаг Проработка дополнительных функций Если заказчик планирует сделать сайт более сложным, настраиваем интеграцию со сторонними системами. 8 шаг Базовая SEO-оптимизация Регистрируем сайт-визитку в сервисах аналитики, настраиваем мета-теги и служебные файлы, оптимизируем заголовки. 9 шаг Запуск и тестирование Мы на финишной прямой! На завершающем этапе мы запускаем проект и проверяем, как работает сайт-визитка. Ответы на часто задаваемые вопросы Сколько времени занимает разработка сайта-визитки? Средний срок — 2 месяца. Это общее время работы, которое включает формирование и согласование ТЗ, отрисовку макетов, верстку и др. Можно ли заказать создание сайта в срочном порядке? Да, конечно. Пожалуйста, обратите внимание: заказать разработку сайта-визитки вне графика можно по согласованию с менеджером. Можно ли оплатить ваши услуги уже после запуска проекта? Мы работаем на следующих условиях — после подписания договора просим внести предоплату в размере как минимум 50% от общей суммы. Дальнейшая схема зависит от того, что удобнее для клиента. Например, вы можете внести оставшуюся сумму по частям — за каждый этап отдельно. Зачем нам обращаться в интернет-агентство, если проще и дешевле самостоятельно создать сайт-визитку на конструкторе? Здесь нужно внести ясность. Возможностей конструктора достаточно максимум для простого лендинга. Сайт-визитка — более сложный проект. Качественно реализовать его с помощью конструктора не получится. С продвижением сайта, созданного с использованием Tilda или аналога, также возникнут сложности. Это связано с тем, что функционал конструкторов ограничен. Можно ли заказать сайт, если мы находимся в другом городе? Конечно, мы всегда рады расширить географию сотрудничества! Вы можете заказать создание сайта-визитки под ключ в Москве, Челябинске, Санкт-Петербурге, Новосибирске — любом городе России. Команда специалистов Таня Руководитель отдела интернет-маркетинга Анастасия SEO-специалист Евгений SEO-специалист Алена Контент-менеджер Денис Программист Арсений Веб-дизайнер Анастасия Помощник менеджера проектов Алексей Контент-менеджер Почему мы? Реализация проектов под ключ Мы не просто создаем функциональные сайты с современным дизайном, а занимаемся их продвижением в поисковых системах. Любые сферы бизнеса Нам нравится, когда в Rubix обращаются заказчики из необычной отрасли: нестандартные задачи — это всегда интересно! Точная глубокая аналитика Полностью погружаемся в специфику бизнеса клиента, чтобы выявить и подсветить все его конкурентные преимущества. Своя команда специалистов Никаких сомнительных аутсорсеров — реализацией проектов занимаются только сотрудники интернет-агентства Rubix. Грамотные сотрудники техподдержки Наши ответственные программисты всегда готовы прийти на помощь и оперативно решить любой возникший у клиента вопрос. Честно заработанная репутация Заказчики часто приходят к нам по совету знакомых, а после сотрудничества рекомендуют нас друзьям и партнерам. Тянуть БЛОГ Все статьи Блог для тех, кто хочет быть в курсе событий сферы IT, оставаться в тренде и знать всё о нашей компании SEO 24 июня 2026 Что такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана Разберемся, как пользоваться Яндекс Вордстатом: от базового просмотра статистики до подбора ключевых слов для семантического ядра, рекламных кампаний и контент-плана. SEO 22 июня 2026 Что такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса Разберемся, что такое Яндекс Директ простыми словами, как работает реклама в этой системе и от чего зависит цена клика. SEO 14 июня 2026 ROI в маркетинге простыми словами Разберемся, что такое ROI простыми словами, по какой формуле его считать и как оценить окупаемость SEO-продвижения, контекстной рекламы и SMM. Маркетинг 2 июня 2026 Что такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю Разберемся, что такое дашборд простыми словами, какие виды аналитических панелей существуют и какие метрики стоит выводить на экран руководителя. CRM 8 сентября 2025 Как выбрать CRM-систему для бизнеса Ведение бизнеса без CRM — это как работать с клиентами на листочках и в головах сотрудников. Пока объёмы невелики — может сойти. Но как только появляется поток заявок, несколько менеджеров и задачи по контролю — без CRM начинает теряться прибыль. Связаться с нами Оставить заявку Введите имя * Введите E-mail + 7 (999) 999-99-99 * Ваше сообщение Нажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных Рекомендуемые услуги Создание сайтов Подробнее Разработка дизайна сайта Подробнее Разработка интернет-магазина Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Подробнее Тянуть Выберите город Челябинск Москва Выберите город Челябинск Москва Перезвоните мне Перезвоните мне Услуги SEO Контекстная реклама CRM Компания Карьера Реквизиты Статьи Партнерская программа Кейсы Маркетинг CRM SMM Реклама Подпишитесь на рассылку Выберите рассылку Первая кампания Отправить Перезвоните мне Перезвоните мне hello@rubix.su +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 г. Челябинск, Курчатова 22, этаж 2, оф. 4-6 © 2014 - 2026 ООО «Рубикс» Карта сайта Политика конфиденциальности Политика конфиденциальности Карта сайта © 2014 - 2026 Rubix.su Карта сайта Политика конфиденциальности © 2014 - 2026 Rubix.su Подпишитесь на рассылку Выберите рассылку Первая кампания Отправить Мы используем cookies для улучшения работы сайта и предоставления персонализированного контента.\n                        Продолжая использовать наш сайт, вы соглашаетесь на использование cookies.\n                        Подробности можно найти в Политике конфиденциальности. Принять Поднимем ваш сайт с колен Закажите бесплатный SEO-аудит у специалистов Rubix и узнайте, почему вы еще не в топе Имя * E-mail * Страница Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных Заказать звонок Оставьте Ваши данные, и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время! Имя * E-mail +7 (999) 999-99-99 * Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных Блог Оставьте Ваши данные, и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время! Имя * Телефон * Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных Ты на верном пути! Осталось оставить свои контактные данные, чтобы наш HR-менеджер пригласил тебя на собеседование! Имя * Телефон * Вакансия Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных Какая стоимость? Предлагаем индивидуальную стратегию продвижения Проведем глубокий аудит вашей ниши и конкурентов. Запустим уникальную рекламную кампанию с учетом ваших целей. Предложим несколько вариантов продвижения на любой бюджет от 20 000 рублей Введите имя * +7 (999) 999-99-99 * Ваше сообщение Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных Спасибо! Ваша заявка принята! Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время Закрыть Связаться с нами Поднимем ваш сайт с колен Имя * E-mail * Страница Нажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных Подписывайтесь на рассылку огненных статей E-mail * Отправляя сообщение вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности.\nЧелябинск Челябинск О нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании Челябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне Челябинск О нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании Челябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне SEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта SEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее SEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее SEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее Репутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее Недорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее Продвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее Юзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее Написание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее Продвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее Продвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее Анализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее Базовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее Сбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее Продвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее SEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее Продвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее Комплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее Контекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ Контекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее Настройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее Аудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее Реклама в Яндекс Директ Подробнее CRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Внедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее Техподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее Аудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее Разработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Создание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее Технический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее Разработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее Создание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее Создание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее Создание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее Разработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее Разработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее Разработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее Разработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее Разработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее Дизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта Разработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее Разработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее Редизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее Кейсы +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне SEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта Контекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ CRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Разработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Дизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта О компании Кейсы Блог Карьера Контакты Реквизиты Презентация компании Партнерская программа\nЧелябинск Челябинск О нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании Челябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне\nО нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании\nПрезентация компании\nЧелябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне\n+7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22\n+7 (351) 200-22-60\n+7 (922) 698-66-22\nЧелябинск О нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании Челябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне SEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта SEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее SEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее SEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее Репутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее Недорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее Продвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее Юзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее Написание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее Продвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее Продвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее Анализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее Базовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее Сбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее Продвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее SEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее Продвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее Комплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее Контекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ Контекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее Настройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее Аудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее Реклама в Яндекс Директ Подробнее CRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Внедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее Техподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее Аудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее Разработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Создание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее Технический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее Разработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее Создание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее Создание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее Создание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее Разработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее Разработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее Разработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее Разработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее Разработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее Дизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта Разработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее Разработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее Редизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее Кейсы\nЧелябинск О нас Контакты Блог Карьера Реквизиты Презентация компании Челябинск +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне\nSEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта SEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее SEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее SEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее Репутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее Недорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее Продвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее Юзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее Написание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее Продвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее Продвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее Анализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее Базовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее Сбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее Продвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее SEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее Продвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее Комплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее Контекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ Контекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее Настройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее Аудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее Реклама в Яндекс Директ Подробнее CRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Внедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее Техподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее Аудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее Разработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Создание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее Технический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее Разработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее Создание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее Создание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее Создание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее Разработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее Разработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее Разработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее Разработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее Разработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее Дизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта Разработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее Разработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее Редизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее Кейсы\nSEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта SEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее SEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее SEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее Репутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее Недорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее Продвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее Юзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее Написание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее Продвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее Продвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее Анализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее Базовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее Сбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее Продвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее SEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее Продвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее Комплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее\nSEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта SEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее SEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее SEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее Репутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее Недорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее Продвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее Юзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее Написание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее Продвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее Продвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее Анализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее Базовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее Сбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее Продвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее SEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее Продвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее Комплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее\nSEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта\nSEO-консультация и консалтинг\nРепутационные работы\nНедорогое продвижение сайтов\nПродвижение сайтов за рубежом\nЮзабилити-аудит сайта\nПродвижение лендинг-пейдж\nНаписание текстов для сайта\nПродвижение корпоративного сайта\nПродвижение сайта в Яндекс\nПродвижение интернет-магазина\nАнализ конкурентов\nБазовая SEO-оптимизация\nСбор семантического ядра\nПродвижение нового сайта\nSEO-продвижение в Google\nПродвижение сайта в ТОП\nКомплексное продвижение сайта\nSEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее SEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее SEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее Репутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее Недорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее Продвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее Юзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее Написание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее Продвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее Продвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее Продвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее Анализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее Базовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее Сбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее Продвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее SEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее Продвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее Комплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее\nSEO-продвижение Меры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети. Подробнее\nМеры по устранению ошибок, улучшению юзабилити, созданию контента с учетом особенностей ниши, формата, региона продвижения проекта и т. д. Повышение позиций сайта позволяет получить поток клиентов из Сети.\nSEO-аудит сайта У вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей. Подробнее\nУ вас отличный проект, а мы знаем, как его улучшить. Аудит поможет выяснить, что позволит сделать ваш веб-ресурс максимально привлекательным для поисковых систем и пользователей.\nSEO-консультация и консалтинг Закажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании. Подробнее\nЗакажите профессиональную SEO-консультацию от экспертов Rubix и узнайте, как улучшить позиции вашего сайта в Яндексе и Google, привлечь целевую аудиторию и увеличить прибыль компании.\nРепутационные работы Для любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу. Подробнее\nДля любого бизнеса важно работать над имиджем и поддерживать свою репутацию в глазах целевой аудитории. Мы знаем, как правильно решать эту задачу.\nНедорогое продвижение сайтов Чем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение. Подробнее\nЧем выше позиции сайта в выдаче, тем активнее приток клиентов. Выйти в топ поисковых систем Яндекс и Google помогает правильное продвижение.\nПродвижение сайтов за рубежом Поможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google. Подробнее\nПоможем расширить целевую аудиторию сайта, увеличить количество заявок и прибыль компании на международном рынке. Разбираемся во всех тонкостях продвижения ресурсов в разных поисковых системах — Яндекс и Google.\nЮзабилити-аудит сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее\nЧтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям.\nПродвижение лендинг-пейдж У нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения. Подробнее\nУ нас вы можете заказать продвижение лендинга под ключ. Выведем одностраничный сайт в топ поисковой выдачи Яндекса и Google. Для каждого клиента мы разрабатываем уникальную стратегию продвижения.\nНаписание текстов для сайта Чтобы увеличить поток клиентов, не обязательно раздувать рекламный бюджет. Часто достаточно провести аудит юзабилити сайта и исправить ошибки, которые мешают пользователям. Подробнее\nПродвижение корпоративного сайта Хотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта. Подробнее\nХотите, чтобы ваш бренд стал более узнаваемым, продажи пошли вверх, а стоимость привлечения клиентов снизилась? Если да, значит, пока заказать продвижение корпоративного сайта.\nПродвижение сайта в Яндекс При оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования. Подробнее\nПри оптимизации веб-ресурса учитываем специфику продвижения в Яндексе, чтобы добиться соответствия текстовым, коммерческим и поведенческим факторам ранжирования.\nПродвижение интернет-магазина Лидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина. Подробнее\nЛидирующие позиции в поисковой выдаче, лояльные клиенты, увеличение количества заказов — все это станет реальностью, когда мы займемся продвижением вашего интернет-магазина.\nАнализ конкурентов Проанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль. Подробнее\nПроанализируем сильные и слабые стороны конкурентов. Выявим ваши точки роста, которые позволят построить эффективную маркетинговую стратегию и увеличить прибыль.\nБазовая SEO-оптимизация Базовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей. Подробнее\nБазовая оптимизация сайта — важный этап при реализации любого проекта. Поможем веб-ресурсу подняться в выдаче и заслужить доверие пользователей.\nСбор семантического ядра Эффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта. Подробнее\nЭффективное поисковое продвижение невозможно без сбора семантического ядра. Именно с него начинается основная работа по SEO-оптимизации сайта.\nПродвижение нового сайта Выведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google. Подробнее\nВыведем молодой сайт в ТОП поисковой выдачи и обеспечим поток целевого трафика. Заложим прочный фундамент для системного роста позиций нового интернет-ресурса в Яндекс и Google.\nSEO-продвижение в Google Поможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании. Подробнее\nПоможем вашему сайту занять верхние строчки поисковой выдачи Google. Обеспечим увеличение трафика и рост прибыли вашей компании.\nПродвижение сайта в ТОП Выведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж. Подробнее\nВыведем сайт в ТОП поисковых систем — Яндекс и Google. Повысим лояльность пользователей к вашему бренду, превратим обычных посетителей веб-ресурса в клиентов и увеличим объем продаж.\nКомплексное продвижение сайта Специалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию. Подробнее\nСпециалисты компании Rubix выведут сайт в ТОП Яндекса и Google. Комплексно подходим к продвижению и улучшаем все показатели площадки — позиции в поисковиках, посещаемость и конверсию.\nКонтекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ Контекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее Настройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее Аудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее Реклама в Яндекс Директ Подробнее\nКонтекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ Контекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее Настройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее Аудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее Реклама в Яндекс Директ Подробнее\nКонтекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ\nКонтекстная реклама\nНастройка Яндекс Директ\nАудит контекстной рекламы\nРеклама в Яндекс Директ\nКонтекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее Настройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее Аудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее Реклама в Яндекс Директ Подробнее\nКонтекстная реклама Быстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли. Подробнее\nБыстрый и эффективный способ продвижения в поисковых системах. Мы приведем заинтересованную в ваших товарах и услугах аудиторию. Вы получите больше лидов, узнаваемость бренда и увеличение прибыли.\nНастройка Яндекс Директ Контекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу. Подробнее\nКонтекстная реклама на Поиске и в Сетях. Подберем эффективную стратегию и приведем целевую аудиторию без лишних затрат. Используем инструменты, которые подойдут вашему бизнесу.\nАудит контекстной рекламы Глубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет. Подробнее\nГлубокий анализ рекламного кабинета в Яндекс Директ с целью выявления ошибок и точек роста. Дадим развернутые рекомендации и поможем сохранить бюджет.\nРеклама в Яндекс Директ Подробнее\nCRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Внедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее Техподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее Аудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее\nВнедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Внедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее Техподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее Аудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее\nВнедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24»\nВнедрение Битрикс24\nТехподдержка «Битрикс24»\nАудит «Битрикс24»\nВнедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее Техподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее Аудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее\nВнедрение Битрикс24 «Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи. Подробнее\n«Битрикс24» — универсальный программный продукт, который помогает автоматизировать бизнес-процессы компаний. Внедрение CRM-системы дает возможность использования большого выбора полезных инструментов под любые задачи.\nТехподдержка «Битрикс24» «Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix. Подробнее\n«Битрикс24» — надежная и эффективная CRM-система. С ее помощью легко сделать работу компании еще продуктивнее. Чтобы CRM четко функционировала и раскрывала весь свой потенциал, необходима качественная техподдержка, а доверить ее стоит команде Rubix.\nАудит «Битрикс24» Мы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса. Подробнее\nМы официальные представители и золотые партнеры «Битрикс24». Проведем аудит системы и поможем оптимизировать ее использование с учетом специфики вашего бизнеса.\nРазработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Создание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее Технический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее Разработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее Создание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее Создание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее Создание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее Разработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее Разработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее Разработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее Разработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее Разработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее\nСоздание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Создание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее Технический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее Разработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее Создание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее Создание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее Создание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее Разработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее Разработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее Разработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее Разработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее Разработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее\nСоздание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала\nТехнический аудит сайта\nРазработка сайта на Тильде\nСоздание эксклюзивных сайтов\nСоздание промосайтов\nСоздание сайта-визитки\nРазработка лендинга\nРазработка мобильной версии сайта\nСоздание сайта на 1С:Битрикс\nРазработка интернет-магазина\nРазработка корпоративного сайта\nРазработка портала\nСоздание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее Технический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее Разработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее Создание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее Создание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее Создание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее Разработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее Разработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее Разработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее Разработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее Разработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее\nСоздание сайтов Сайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда. Подробнее\nСайт — эффективный маркетинговый инструмент. Благодаря ему вы можете рассказать о своей компании, привлечь новых клиентов и повысить узнаваемость бренда.\nТехнический аудит сайта Чтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит. Подробнее\nЧтобы привлекать больше пользователей, необходимо устранить ошибки на сайте и повысить производительность веб-ресурса. Для этого следует провести технический аудит.\nРазработка сайта на Тильде У нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете: Подробнее\nУ нас вы можете заказать создание сайта на базе популярной платформы Tilda. Это оптимальное решение для представителей малого и среднего бизнеса. При сотрудничестве с интернет-агентством Rubix вы получаете:\nСоздание эксклюзивных сайтов Эксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети. Подробнее\nЭксклюзивный сайт — это не просто инструмент продвижения. С его помощью можно громко заявить об уникальности своей компании и занять особое место в Сети.\nСоздание промосайтов В интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию. Подробнее\nВ интернет-агентстве Rubix вы можете заказать создание промосайта любой сложности. Наши специалисты помогут выделиться на фоне конкурентов и увеличить конверсию.\nСоздание сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Подробнее\nЧтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки.\nРазработка лендинга У нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России. Подробнее\nУ нас вы можете заказать создание эффективного лендинга для решения задач вашего бизнеса. Специалисты интернет-агентства Rubix разработали более 100 одностраничных сайтов для компаний со всей России.\nРазработка мобильной версии сайта В Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах. Подробнее\nВ Rubix вы можете заказать разработку мобильной версии сайта по выгодной стоимости. Это обеспечит функциональность сайта и быструю загрузку всех его элементов на любых устройствах.\nСоздание сайта на 1С:Битрикс Создаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix. Подробнее\nСоздаем функциональные сайты любой сложности на «1С Битрикс» для решения задач бизнеса. У нас вы можете заказать разработку и продвижение ресурса по выгодной цене. Наша компания — официальный партнер Bitrix.\nРазработка интернет-магазина Объемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix. Подробнее\nОбъемы онлайн-продаж увеличиваются с каждым годом. Чтобы оставаться в обойме, нужен качественно проработанный интернет-магазин. Доверить его создание можно команде Rubix.\nРазработка корпоративного сайта Создадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса. Подробнее\nСоздадим корпоративный сайт для решения задач вашего бизнеса. Тщательно проработаем юзабилити и оформление веб-ресурса.\nРазработка портала Разработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда. Подробнее\nРазработаем интернет-портал любой сложности под ключ. Работы по созданию сайта выполняет собственная инхаус-команда.\nДизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта Разработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее Разработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее Редизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее\nРазработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта Разработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее Разработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее Редизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее\nРазработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта\nРазработка логотипа\nРазработка дизайна сайта\nРазработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее Разработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее Редизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее\nРазработка логотипа Создадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля. Подробнее\nСоздадим уникальный логотип или товарный знак, который привлечет клиентов и повысит узнаваемость бренда. Разработаем современный дизайн с учетом особенностей фирменного стиля.\nРазработка дизайна сайта Внимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах. Подробнее\nВнимательно изучаем конкурентов и тематику ниши, чтобы взять лучшее и отразить то, что делает вашу компанию особенной. Создаем сайт, который будет хорошо отображаться как на смартфонах, так и на компьютерах.\nРедизайн сайта Обновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки. Подробнее\nОбновим внешний вид вашего сайта и адаптируем его под потребности бизнеса. С помощью редизайна улучшим поведенческие факторы, обеспечим высокую конверсию и количество заявок с площадки.\n+7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 Перезвоните мне\nSEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта Контекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ CRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24» Разработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала Дизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта О компании Кейсы Блог Карьера Контакты Реквизиты Презентация компании Партнерская программа\nSEO SEO-продвижение SEO-аудит сайта SEO-консультация и консалтинг Репутационные работы Недорогое продвижение сайтов Продвижение сайтов за рубежом Юзабилити-аудит сайта Продвижение лендинг-пейдж Написание текстов для сайта Продвижение корпоративного сайта Продвижение сайта в Яндекс Продвижение интернет-магазина Анализ конкурентов Базовая SEO-оптимизация Сбор семантического ядра Продвижение нового сайта SEO-продвижение в Google Продвижение сайта в ТОП Комплексное продвижение сайта\nКонтекст Контекстная реклама Настройка Яндекс Директ Аудит контекстной рекламы Реклама в Яндекс Директ\nCRM Внедрение Битрикс24 Техподдержка «Битрикс24» Аудит «Битрикс24»\nРазработка Создание сайтов Технический аудит сайта Разработка сайта на Тильде Создание эксклюзивных сайтов Создание промосайтов Создание сайта-визитки Разработка лендинга Разработка мобильной версии сайта Создание сайта на 1С:Битрикс Разработка интернет-магазина Разработка корпоративного сайта Разработка портала\nДизайн Разработка логотипа Разработка дизайна сайта Редизайн сайта\nО компании Кейсы Блог Карьера Контакты Реквизиты Презентация компании Партнерская программа\nКейсы Блог Карьера Контакты Реквизиты Презентация компании Партнерская программа\nПартнерская программа\nГлавная Услуги Создание сайта-визитки Разработка сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Глубоко анализируем клиентские запросы на создание визиток для конкретных сфер бизнеса Разрабатываем стильные и функциональные сайты для презентации брендов/товаров/услуг Проводим базовую SEO-оптимизацию для эффективного продвижения сайтов-визиток Оформить заявку Преимущества Стильный современный дизайн Красивое оформление визитки позволяет бренду или продукту получить дополнительные баллы в глазах пользователей. Высокий уровень юзабилити Сайт-визитка удобен в использовании: все блоки располагаются в логичном порядке и необходимую информацию легко найти. Быстрая загрузка страниц Пользователи не тратят время на ожидание, благодаря чему снижается процент отказов, а уровень лояльности растет. Минималистичность сайта-визитки Визитка намного меньше стандартного сайта, поэтому пользователь не «потеряется» и увидит всю важную информацию. Простое обслуживание сайта Чтобы поддерживать функциональность веб-ресурса, владельцу требуется минимальное количество времени и усилий. Маркетинговая эффективность решения Визитка не станет очередным типовым сайтом, а будет играть важную роль надежного инструмента для вашего продвижения. На чем мы разрабатываем сайты-визитки Мы используем заслуживающие доверия системы — российскую «1С-Битрикс» и американскую WordPress. Это надежные, высокофункциональные и удобные CMS. Когда сайт-визитка будет готов, вы сможете самостоятельно добавлять страницы, загружать изображения и вносить другие изменения. Оформить заявку Особенности сайтов-визиток Стандартный сайт-визитка представляет собой небольшой веб-ресурс из нескольких страниц. Такое решение часто выбирают фрилансеры, владельцы малого бизнеса, деятели искусства. Сайт-визитка станет отличным дополнением к таким каналам продвижения, как соцсети или блог компании. Существует мнение, что разработка сайта-визитки должна быть максимально быстрой и недорогой. Это стереотип. Сайт-визитка выполняет функцию «вывески», от качества и привлекательности которой зависит успешность продвижения бренда/товара/услуги. Заказать сайт-визитку под ключ стоит, если вы хотите: ознакомить аудиторию с вашим портфолио; разместить информацию о товарах/услугах; предоставить потенциальным клиентам свои контактные данные. Читать больше Почему у нас нет тарифов? Команда Rubix не занимается поточным производством сайтов-визиток. Реализация каждого проекта происходит в индивидуальном порядке. Перед тем как приступить к формированию плана работ, мы беседуем с заказчиком и просим его заполнить бриф. Только после этого мы можем назвать цену сайта-визитки. Отметим, что стоимость проекта обязательно окупается. Все просто: сайт-визитка привлекает новых клиентов, объем продаж увеличивается, а ваша прибыль растет. Читать больше Скрыть Этапы работ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 1 шаг Подготовительные мероприятия Просим заказчика заполнить бриф, чтобы мы четко понимали, чего хочет клиент. Далее мы проводим встречу, на которой обсуждаем все нюансы. Подготовительный этап позволяет достичь взаимопонимания между клиентом и исполнителем. 2 шаг Выбор CMS или фреймворка Предлагаем клиенту решить, на чем будет работать сайт-визитка. Выбор определяется спецификой проекта и поставленными заказчиком задачами. 3 шаг Формирование техзадания Составляем структуру сайта и подготавливаем ТЗ, которое предоставляем заказчику для ознакомления и согласования. 4 шаг Создание дизайн-макетов Качественное оформление необходимо каждому сайту, а визитке в особенности. Сделать страницы ресурса стильными и эстетически привлекательными помогает тщательная отрисовка. 5 шаг Программирование и верстка Прорабатываем техническую сторону веб-ресурса, чтобы сайт-визитка получился быстрым, функциональным и удобным для пользователей. 6 шаг Загрузка контента Заполняем страницы сайта изображениями и уникальными текстами, настраиваем фильтры. 7 шаг Проработка дополнительных функций Если заказчик планирует сделать сайт более сложным, настраиваем интеграцию со сторонними системами. 8 шаг Базовая SEO-оптимизация Регистрируем сайт-визитку в сервисах аналитики, настраиваем мета-теги и служебные файлы, оптимизируем заголовки. 9 шаг Запуск и тестирование Мы на финишной прямой! На завершающем этапе мы запускаем проект и проверяем, как работает сайт-визитка. Ответы на часто задаваемые вопросы Сколько времени занимает разработка сайта-визитки? Средний срок — 2 месяца. Это общее время работы, которое включает формирование и согласование ТЗ, отрисовку макетов, верстку и др. Можно ли заказать создание сайта в срочном порядке? Да, конечно. Пожалуйста, обратите внимание: заказать разработку сайта-визитки вне графика можно по согласованию с менеджером. Можно ли оплатить ваши услуги уже после запуска проекта? Мы работаем на следующих условиях — после подписания договора просим внести предоплату в размере как минимум 50% от общей суммы. Дальнейшая схема зависит от того, что удобнее для клиента. Например, вы можете внести оставшуюся сумму по частям — за каждый этап отдельно. Зачем нам обращаться в интернет-агентство, если проще и дешевле самостоятельно создать сайт-визитку на конструкторе? Здесь нужно внести ясность. Возможностей конструктора достаточно максимум для простого лендинга. Сайт-визитка — более сложный проект. Качественно реализовать его с помощью конструктора не получится. С продвижением сайта, созданного с использованием Tilda или аналога, также возникнут сложности. Это связано с тем, что функционал конструкторов ограничен. Можно ли заказать сайт, если мы находимся в другом городе? Конечно, мы всегда рады расширить географию сотрудничества! Вы можете заказать создание сайта-визитки под ключ в Москве, Челябинске, Санкт-Петербурге, Новосибирске — любом городе России. Команда специалистов Таня Руководитель отдела интернет-маркетинга Анастасия SEO-специалист Евгений SEO-специалист Алена Контент-менеджер Денис Программист Арсений Веб-дизайнер Анастасия Помощник менеджера проектов Алексей Контент-менеджер Почему мы? Реализация проектов под ключ Мы не просто создаем функциональные сайты с современным дизайном, а занимаемся их продвижением в поисковых системах. Любые сферы бизнеса Нам нравится, когда в Rubix обращаются заказчики из необычной отрасли: нестандартные задачи — это всегда интересно! Точная глубокая аналитика Полностью погружаемся в специфику бизнеса клиента, чтобы выявить и подсветить все его конкурентные преимущества. Своя команда специалистов Никаких сомнительных аутсорсеров — реализацией проектов занимаются только сотрудники интернет-агентства Rubix. Грамотные сотрудники техподдержки Наши ответственные программисты всегда готовы прийти на помощь и оперативно решить любой возникший у клиента вопрос. Честно заработанная репутация Заказчики часто приходят к нам по совету знакомых, а после сотрудничества рекомендуют нас друзьям и партнерам. Тянуть БЛОГ Все статьи Блог для тех, кто хочет быть в курсе событий сферы IT, оставаться в тренде и знать всё о нашей компании SEO 24 июня 2026 Что такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана Разберемся, как пользоваться Яндекс Вордстатом: от базового просмотра статистики до подбора ключевых слов для семантического ядра, рекламных кампаний и контент-плана. SEO 22 июня 2026 Что такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса Разберемся, что такое Яндекс Директ простыми словами, как работает реклама в этой системе и от чего зависит цена клика. SEO 14 июня 2026 ROI в маркетинге простыми словами Разберемся, что такое ROI простыми словами, по какой формуле его считать и как оценить окупаемость SEO-продвижения, контекстной рекламы и SMM. Маркетинг 2 июня 2026 Что такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю Разберемся, что такое дашборд простыми словами, какие виды аналитических панелей существуют и какие метрики стоит выводить на экран руководителя. CRM 8 сентября 2025 Как выбрать CRM-систему для бизнеса Ведение бизнеса без CRM — это как работать с клиентами на листочках и в головах сотрудников. Пока объёмы невелики — может сойти. Но как только появляется поток заявок, несколько менеджеров и задачи по контролю — без CRM начинает теряться прибыль. Связаться с нами Оставить заявку Введите имя * Введите E-mail + 7 (999) 999-99-99 * Ваше сообщение Нажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных Рекомендуемые услуги Создание сайтов Подробнее Разработка дизайна сайта Подробнее Разработка интернет-магазина Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Подробнее\nГлавная Услуги Создание сайта-визитки Разработка сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Глубоко анализируем клиентские запросы на создание визиток для конкретных сфер бизнеса Разрабатываем стильные и функциональные сайты для презентации брендов/товаров/услуг Проводим базовую SEO-оптимизацию для эффективного продвижения сайтов-визиток Оформить заявку\nГлавная Услуги Создание сайта-визитки\nРазработка сайта-визитки Чтобы презентовать бренд или рассказать о продукте, не обязательно создавать веб-ресурс со сложной структурой. Часто достаточно заказать разработку сайта-визитки. Глубоко анализируем клиентские запросы на создание визиток для конкретных сфер бизнеса Разрабатываем стильные и функциональные сайты для презентации брендов/товаров/услуг Проводим базовую SEO-оптимизацию для эффективного продвижения сайтов-визиток Оформить заявку\nРазработка сайта-визитки\nразработку сайта-визитки.\nГлубоко анализируем клиентские запросы на создание визиток для конкретных сфер бизнеса Разрабатываем стильные и функциональные сайты для презентации брендов/товаров/услуг Проводим базовую SEO-оптимизацию для эффективного продвижения сайтов-визиток\nГлубоко анализируем клиентские запросы на создание визиток для конкретных сфер бизнеса\nРазрабатываем стильные и функциональные сайты для презентации брендов/товаров/услуг\nПроводим базовую SEO-оптимизацию для эффективного продвижения сайтов-визиток\nПреимущества Стильный современный дизайн Красивое оформление визитки позволяет бренду или продукту получить дополнительные баллы в глазах пользователей. Высокий уровень юзабилити Сайт-визитка удобен в использовании: все блоки располагаются в логичном порядке и необходимую информацию легко найти. Быстрая загрузка страниц Пользователи не тратят время на ожидание, благодаря чему снижается процент отказов, а уровень лояльности растет. Минималистичность сайта-визитки Визитка намного меньше стандартного сайта, поэтому пользователь не «потеряется» и увидит всю важную информацию. Простое обслуживание сайта Чтобы поддерживать функциональность веб-ресурса, владельцу требуется минимальное количество времени и усилий. Маркетинговая эффективность решения Визитка не станет очередным типовым сайтом, а будет играть важную роль надежного инструмента для вашего продвижения.\nСтильный современный дизайн Красивое оформление визитки позволяет бренду или продукту получить дополнительные баллы в глазах пользователей. Высокий уровень юзабилити Сайт-визитка удобен в использовании: все блоки располагаются в логичном порядке и необходимую информацию легко найти. Быстрая загрузка страниц Пользователи не тратят время на ожидание, благодаря чему снижается процент отказов, а уровень лояльности растет. Минималистичность сайта-визитки Визитка намного меньше стандартного сайта, поэтому пользователь не «потеряется» и увидит всю важную информацию. Простое обслуживание сайта Чтобы поддерживать функциональность веб-ресурса, владельцу требуется минимальное количество времени и усилий. Маркетинговая эффективность решения Визитка не станет очередным типовым сайтом, а будет играть важную роль надежного инструмента для вашего продвижения.\nСтильный современный дизайн Красивое оформление визитки позволяет бренду или продукту получить дополнительные баллы в глазах пользователей.\nСтильный современный дизайн\nКрасивое оформление визитки позволяет бренду или продукту получить дополнительные баллы в глазах пользователей.\nВысокий уровень юзабилити Сайт-визитка удобен в использовании: все блоки располагаются в логичном порядке и необходимую информацию легко найти.\nВысокий уровень юзабилити\nСайт-визитка удобен в использовании: все блоки располагаются в логичном порядке и необходимую информацию легко найти.\nБыстрая загрузка страниц Пользователи не тратят время на ожидание, благодаря чему снижается процент отказов, а уровень лояльности растет.\nБыстрая загрузка страниц\nПользователи не тратят время на ожидание, благодаря чему снижается процент отказов, а уровень лояльности растет.\nМинималистичность сайта-визитки Визитка намного меньше стандартного сайта, поэтому пользователь не «потеряется» и увидит всю важную информацию.\nМинималистичность сайта-визитки\nВизитка намного меньше стандартного сайта, поэтому пользователь не «потеряется» и увидит всю важную информацию.\nПростое обслуживание сайта Чтобы поддерживать функциональность веб-ресурса, владельцу требуется минимальное количество времени и усилий.\nПростое обслуживание сайта\nЧтобы поддерживать функциональность веб-ресурса, владельцу требуется минимальное количество времени и усилий.\nМаркетинговая эффективность решения Визитка не станет очередным типовым сайтом, а будет играть важную роль надежного инструмента для вашего продвижения.\nМаркетинговая эффективность решения\nВизитка не станет очередным типовым сайтом, а будет играть важную роль надежного инструмента для вашего продвижения.\nНа чем мы разрабатываем сайты-визитки Мы используем заслуживающие доверия системы — российскую «1С-Битрикс» и американскую WordPress. Это надежные, высокофункциональные и удобные CMS. Когда сайт-визитка будет готов, вы сможете самостоятельно добавлять страницы, загружать изображения и вносить другие изменения. Оформить заявку\nНа чем мы разрабатываем сайты-визитки\nМы используем заслуживающие доверия системы — российскую «1С-Битрикс» и американскую WordPress. Это надежные, высокофункциональные и удобные CMS. Когда сайт-визитка будет готов, вы сможете самостоятельно добавлять страницы, загружать изображения и вносить другие изменения.\nОсобенности сайтов-визиток Стандартный сайт-визитка представляет собой небольшой веб-ресурс из нескольких страниц. Такое решение часто выбирают фрилансеры, владельцы малого бизнеса, деятели искусства. Сайт-визитка станет отличным дополнением к таким каналам продвижения, как соцсети или блог компании. Существует мнение, что разработка сайта-визитки должна быть максимально быстрой и недорогой. Это стереотип. Сайт-визитка выполняет функцию «вывески», от качества и привлекательности которой зависит успешность продвижения бренда/товара/услуги. Заказать сайт-визитку под ключ стоит, если вы хотите: ознакомить аудиторию с вашим портфолио; разместить информацию о товарах/услугах; предоставить потенциальным клиентам свои контактные данные. Читать больше\nОсобенности сайтов-визиток\nСтандартный сайт-визитка представляет собой небольшой веб-ресурс из нескольких страниц. Такое решение часто выбирают фрилансеры, владельцы малого бизнеса, деятели искусства. Сайт-визитка станет отличным дополнением к таким каналам продвижения, как соцсети или блог компании. Существует мнение, что разработка сайта-визитки должна быть максимально быстрой и недорогой. Это стереотип. Сайт-визитка выполняет функцию «вывески», от качества и привлекательности которой зависит успешность продвижения бренда/товара/услуги.\nСтандартный сайт-визитка представляет собой небольшой веб-ресурс из нескольких страниц. Такое решение часто выбирают фрилансеры, владельцы малого бизнеса, деятели искусства. Сайт-визитка станет отличным дополнением к таким каналам продвижения, как соцсети или блог компании.\nСуществует мнение, что разработка сайта-визитки должна быть максимально быстрой и недорогой. Это стереотип. Сайт-визитка выполняет функцию «вывески», от качества и привлекательности которой зависит успешность продвижения бренда/товара/услуги.\nЗаказать сайт-визитку под ключ стоит, если вы хотите: ознакомить аудиторию с вашим портфолио; разместить информацию о товарах/услугах; предоставить потенциальным клиентам свои контактные данные.\nЗаказать сайт-визитку под ключ стоит, если вы хотите:\nознакомить аудиторию с вашим портфолио;\nразместить информацию о товарах/услугах;\nпредоставить потенциальным клиентам свои контактные данные.\nПочему у нас нет тарифов? Команда Rubix не занимается поточным производством сайтов-визиток. Реализация каждого проекта происходит в индивидуальном порядке. Перед тем как приступить к формированию плана работ, мы беседуем с заказчиком и просим его заполнить бриф. Только после этого мы можем назвать цену сайта-визитки. Отметим, что стоимость проекта обязательно окупается. Все просто: сайт-визитка привлекает новых клиентов, объем продаж увеличивается, а ваша прибыль растет. Читать больше Скрыть\nПочему у нас нет тарифов?\nКоманда Rubix не занимается поточным производством сайтов-визиток. Реализация каждого проекта происходит в индивидуальном порядке. Перед тем как приступить к формированию плана работ, мы беседуем с заказчиком и просим его заполнить бриф. Только после этого мы можем назвать цену сайта-визитки.\nОтметим, что стоимость проекта обязательно окупается. Все просто: сайт-визитка привлекает новых клиентов, объем продаж увеличивается, а ваша прибыль растет.\nОтметим, что стоимость проекта обязательно окупается.\nВсе просто: сайт-визитка привлекает новых клиентов, объем продаж увеличивается, а ваша прибыль растет.\nЭтапы работ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 1 шаг Подготовительные мероприятия Просим заказчика заполнить бриф, чтобы мы четко понимали, чего хочет клиент. Далее мы проводим встречу, на которой обсуждаем все нюансы. Подготовительный этап позволяет достичь взаимопонимания между клиентом и исполнителем. 2 шаг Выбор CMS или фреймворка Предлагаем клиенту решить, на чем будет работать сайт-визитка. Выбор определяется спецификой проекта и поставленными заказчиком задачами. 3 шаг Формирование техзадания Составляем структуру сайта и подготавливаем ТЗ, которое предоставляем заказчику для ознакомления и согласования. 4 шаг Создание дизайн-макетов Качественное оформление необходимо каждому сайту, а визитке в особенности. Сделать страницы ресурса стильными и эстетически привлекательными помогает тщательная отрисовка. 5 шаг Программирование и верстка Прорабатываем техническую сторону веб-ресурса, чтобы сайт-визитка получился быстрым, функциональным и удобным для пользователей. 6 шаг Загрузка контента Заполняем страницы сайта изображениями и уникальными текстами, настраиваем фильтры. 7 шаг Проработка дополнительных функций Если заказчик планирует сделать сайт более сложным, настраиваем интеграцию со сторонними системами. 8 шаг Базовая SEO-оптимизация Регистрируем сайт-визитку в сервисах аналитики, настраиваем мета-теги и служебные файлы, оптимизируем заголовки. 9 шаг Запуск и тестирование Мы на финишной прямой! На завершающем этапе мы запускаем проект и проверяем, как работает сайт-визитка.\n1 2 3 4 5 6 7 8 9\n1 шаг Подготовительные мероприятия Просим заказчика заполнить бриф, чтобы мы четко понимали, чего хочет клиент. Далее мы проводим встречу, на которой обсуждаем все нюансы. Подготовительный этап позволяет достичь взаимопонимания между клиентом и исполнителем. 2 шаг Выбор CMS или фреймворка Предлагаем клиенту решить, на чем будет работать сайт-визитка. Выбор определяется спецификой проекта и поставленными заказчиком задачами. 3 шаг Формирование техзадания Составляем структуру сайта и подготавливаем ТЗ, которое предоставляем заказчику для ознакомления и согласования. 4 шаг Создание дизайн-макетов Качественное оформление необходимо каждому сайту, а визитке в особенности. Сделать страницы ресурса стильными и эстетически привлекательными помогает тщательная отрисовка. 5 шаг Программирование и верстка Прорабатываем техническую сторону веб-ресурса, чтобы сайт-визитка получился быстрым, функциональным и удобным для пользователей. 6 шаг Загрузка контента Заполняем страницы сайта изображениями и уникальными текстами, настраиваем фильтры. 7 шаг Проработка дополнительных функций Если заказчик планирует сделать сайт более сложным, настраиваем интеграцию со сторонними системами. 8 шаг Базовая SEO-оптимизация Регистрируем сайт-визитку в сервисах аналитики, настраиваем мета-теги и служебные файлы, оптимизируем заголовки. 9 шаг Запуск и тестирование Мы на финишной прямой! На завершающем этапе мы запускаем проект и проверяем, как работает сайт-визитка.\n1 шаг Подготовительные мероприятия Просим заказчика заполнить бриф, чтобы мы четко понимали, чего хочет клиент. Далее мы проводим встречу, на которой обсуждаем все нюансы. Подготовительный этап позволяет достичь взаимопонимания между клиентом и исполнителем.\nПодготовительные мероприятия\nПросим заказчика заполнить бриф, чтобы мы четко понимали, чего хочет клиент. Далее мы проводим встречу, на которой обсуждаем все нюансы. Подготовительный этап позволяет достичь взаимопонимания между клиентом и исполнителем.\n2 шаг Выбор CMS или фреймворка Предлагаем клиенту решить, на чем будет работать сайт-визитка. Выбор определяется спецификой проекта и поставленными заказчиком задачами.\nВыбор CMS или фреймворка\nПредлагаем клиенту решить, на чем будет работать сайт-визитка. Выбор определяется спецификой проекта и поставленными заказчиком задачами.\n3 шаг Формирование техзадания Составляем структуру сайта и подготавливаем ТЗ, которое предоставляем заказчику для ознакомления и согласования.\nФормирование техзадания\nСоставляем структуру сайта и подготавливаем ТЗ, которое предоставляем заказчику для ознакомления и согласования.\n4 шаг Создание дизайн-макетов Качественное оформление необходимо каждому сайту, а визитке в особенности. Сделать страницы ресурса стильными и эстетически привлекательными помогает тщательная отрисовка.\nСоздание дизайн-макетов\nКачественное оформление необходимо каждому сайту, а визитке в особенности. Сделать страницы ресурса стильными и эстетически привлекательными помогает тщательная отрисовка.\n5 шаг Программирование и верстка Прорабатываем техническую сторону веб-ресурса, чтобы сайт-визитка получился быстрым, функциональным и удобным для пользователей.\nПрограммирование и верстка\nПрорабатываем техническую сторону веб-ресурса, чтобы сайт-визитка получился быстрым, функциональным и удобным для пользователей.\n6 шаг Загрузка контента Заполняем страницы сайта изображениями и уникальными текстами, настраиваем фильтры.\nЗагрузка контента\nЗаполняем страницы сайта изображениями и уникальными текстами, настраиваем фильтры.\n7 шаг Проработка дополнительных функций Если заказчик планирует сделать сайт более сложным, настраиваем интеграцию со сторонними системами.\nПроработка дополнительных функций\nЕсли заказчик планирует сделать сайт более сложным, настраиваем интеграцию со сторонними системами.\n8 шаг Базовая SEO-оптимизация Регистрируем сайт-визитку в сервисах аналитики, настраиваем мета-теги и служебные файлы, оптимизируем заголовки.\nРегистрируем сайт-визитку в сервисах аналитики, настраиваем мета-теги и служебные файлы, оптимизируем заголовки.\n9 шаг Запуск и тестирование Мы на финишной прямой! На завершающем этапе мы запускаем проект и проверяем, как работает сайт-визитка.\nЗапуск и тестирование\nМы на финишной прямой! На завершающем этапе мы запускаем проект и проверяем, как работает сайт-визитка.\nОтветы на часто задаваемые вопросы Сколько времени занимает разработка сайта-визитки? Средний срок — 2 месяца. Это общее время работы, которое включает формирование и согласование ТЗ, отрисовку макетов, верстку и др. Можно ли заказать создание сайта в срочном порядке? Да, конечно. Пожалуйста, обратите внимание: заказать разработку сайта-визитки вне графика можно по согласованию с менеджером. Можно ли оплатить ваши услуги уже после запуска проекта? Мы работаем на следующих условиях — после подписания договора просим внести предоплату в размере как минимум 50% от общей суммы. Дальнейшая схема зависит от того, что удобнее для клиента. Например, вы можете внести оставшуюся сумму по частям — за каждый этап отдельно. Зачем нам обращаться в интернет-агентство, если проще и дешевле самостоятельно создать сайт-визитку на конструкторе? Здесь нужно внести ясность. Возможностей конструктора достаточно максимум для простого лендинга. Сайт-визитка — более сложный проект. Качественно реализовать его с помощью конструктора не получится. С продвижением сайта, созданного с использованием Tilda или аналога, также возникнут сложности. Это связано с тем, что функционал конструкторов ограничен. Можно ли заказать сайт, если мы находимся в другом городе? Конечно, мы всегда рады расширить географию сотрудничества! Вы можете заказать создание сайта-визитки под ключ в Москве, Челябинске, Санкт-Петербурге, Новосибирске — любом городе России.\nОтветы на часто задаваемые вопросы\nСколько времени занимает разработка сайта-визитки? Средний срок — 2 месяца. Это общее время работы, которое включает формирование и согласование ТЗ, отрисовку макетов, верстку и др. Можно ли заказать создание сайта в срочном порядке? Да, конечно. Пожалуйста, обратите внимание: заказать разработку сайта-визитки вне графика можно по согласованию с менеджером. Можно ли оплатить ваши услуги уже после запуска проекта? Мы работаем на следующих условиях — после подписания договора просим внести предоплату в размере как минимум 50% от общей суммы. Дальнейшая схема зависит от того, что удобнее для клиента. Например, вы можете внести оставшуюся сумму по частям — за каждый этап отдельно. Зачем нам обращаться в интернет-агентство, если проще и дешевле самостоятельно создать сайт-визитку на конструкторе? Здесь нужно внести ясность. Возможностей конструктора достаточно максимум для простого лендинга. Сайт-визитка — более сложный проект. Качественно реализовать его с помощью конструктора не получится. С продвижением сайта, созданного с использованием Tilda или аналога, также возникнут сложности. Это связано с тем, что функционал конструкторов ограничен. Можно ли заказать сайт, если мы находимся в другом городе? Конечно, мы всегда рады расширить географию сотрудничества! Вы можете заказать создание сайта-визитки под ключ в Москве, Челябинске, Санкт-Петербурге, Новосибирске — любом городе России.\nСколько времени занимает разработка сайта-визитки? Средний срок — 2 месяца. Это общее время работы, которое включает формирование и согласование ТЗ, отрисовку макетов, верстку и др.\nСколько времени занимает разработка сайта-визитки?\nСредний срок — 2 месяца. Это общее время работы, которое включает формирование и согласование ТЗ, отрисовку макетов, верстку и др.\nМожно ли заказать создание сайта в срочном порядке? Да, конечно. Пожалуйста, обратите внимание: заказать разработку сайта-визитки вне графика можно по согласованию с менеджером.\nМожно ли заказать создание сайта в срочном порядке?\nДа, конечно. Пожалуйста, обратите внимание: заказать разработку сайта-визитки вне графика можно по согласованию с менеджером.\nМожно ли оплатить ваши услуги уже после запуска проекта? Мы работаем на следующих условиях — после подписания договора просим внести предоплату в размере как минимум 50% от общей суммы. Дальнейшая схема зависит от того, что удобнее для клиента. Например, вы можете внести оставшуюся сумму по частям — за каждый этап отдельно.\nМожно ли оплатить ваши услуги уже после запуска проекта?\nМы работаем на следующих условиях — после подписания договора просим внести предоплату в размере как минимум 50% от общей суммы. Дальнейшая схема зависит от того, что удобнее для клиента. Например, вы можете внести оставшуюся сумму по частям — за каждый этап отдельно.\nЗачем нам обращаться в интернет-агентство, если проще и дешевле самостоятельно создать сайт-визитку на конструкторе? Здесь нужно внести ясность. Возможностей конструктора достаточно максимум для простого лендинга. Сайт-визитка — более сложный проект. Качественно реализовать его с помощью конструктора не получится. С продвижением сайта, созданного с использованием Tilda или аналога, также возникнут сложности. Это связано с тем, что функционал конструкторов ограничен.\nЗачем нам обращаться в интернет-агентство, если проще и дешевле самостоятельно создать сайт-визитку на конструкторе?\nЗдесь нужно внести ясность. Возможностей конструктора достаточно максимум для простого лендинга. Сайт-визитка — более сложный проект. Качественно реализовать его с помощью конструктора не получится. С продвижением сайта, созданного с использованием Tilda или аналога, также возникнут сложности. Это связано с тем, что функционал конструкторов ограничен.\nМожно ли заказать сайт, если мы находимся в другом городе? Конечно, мы всегда рады расширить географию сотрудничества! Вы можете заказать создание сайта-визитки под ключ в Москве, Челябинске, Санкт-Петербурге, Новосибирске — любом городе России.\nМожно ли заказать сайт, если мы находимся в другом городе?\nКонечно, мы всегда рады расширить географию сотрудничества! Вы можете заказать создание сайта-визитки под ключ в Москве, Челябинске, Санкт-Петербурге, Новосибирске — любом городе России.\nКоманда специалистов Таня Руководитель отдела интернет-маркетинга Анастасия SEO-специалист Евгений SEO-специалист Алена Контент-менеджер Денис Программист Арсений Веб-дизайнер Анастасия Помощник менеджера проектов Алексей Контент-менеджер\nКоманда специалистов\nТаня Руководитель отдела интернет-маркетинга Анастасия SEO-специалист Евгений SEO-специалист Алена Контент-менеджер Денис Программист Арсений Веб-дизайнер Анастасия Помощник менеджера проектов Алексей Контент-менеджер\nТаня Руководитель отдела интернет-маркетинга\nРуководитель отдела интернет-маркетинга\nАнастасия SEO-специалист\nЕвгений SEO-специалист\nАлена Контент-менеджер\nКонтент-менеджер\nДенис Программист\nАрсений Веб-дизайнер\nАнастасия Помощник менеджера проектов\nПомощник менеджера проектов\nАлексей Контент-менеджер\nПочему мы? Реализация проектов под ключ Мы не просто создаем функциональные сайты с современным дизайном, а занимаемся их продвижением в поисковых системах. Любые сферы бизнеса Нам нравится, когда в Rubix обращаются заказчики из необычной отрасли: нестандартные задачи — это всегда интересно! Точная глубокая аналитика Полностью погружаемся в специфику бизнеса клиента, чтобы выявить и подсветить все его конкурентные преимущества. Своя команда специалистов Никаких сомнительных аутсорсеров — реализацией проектов занимаются только сотрудники интернет-агентства Rubix. Грамотные сотрудники техподдержки Наши ответственные программисты всегда готовы прийти на помощь и оперативно решить любой возникший у клиента вопрос. Честно заработанная репутация Заказчики часто приходят к нам по совету знакомых, а после сотрудничества рекомендуют нас друзьям и партнерам.\nРеализация проектов под ключ Мы не просто создаем функциональные сайты с современным дизайном, а занимаемся их продвижением в поисковых системах. Любые сферы бизнеса Нам нравится, когда в Rubix обращаются заказчики из необычной отрасли: нестандартные задачи — это всегда интересно! Точная глубокая аналитика Полностью погружаемся в специфику бизнеса клиента, чтобы выявить и подсветить все его конкурентные преимущества. Своя команда специалистов Никаких сомнительных аутсорсеров — реализацией проектов занимаются только сотрудники интернет-агентства Rubix. Грамотные сотрудники техподдержки Наши ответственные программисты всегда готовы прийти на помощь и оперативно решить любой возникший у клиента вопрос. Честно заработанная репутация Заказчики часто приходят к нам по совету знакомых, а после сотрудничества рекомендуют нас друзьям и партнерам.\nРеализация проектов под ключ Мы не просто создаем функциональные сайты с современным дизайном, а занимаемся их продвижением в поисковых системах.\nРеализация проектов под ключ\nМы не просто создаем функциональные сайты с современным дизайном, а занимаемся их продвижением в поисковых системах.\nЛюбые сферы бизнеса Нам нравится, когда в Rubix обращаются заказчики из необычной отрасли: нестандартные задачи — это всегда интересно!\nЛюбые сферы бизнеса\nНам нравится, когда в Rubix обращаются заказчики из необычной отрасли: нестандартные задачи — это всегда интересно!\nТочная глубокая аналитика Полностью погружаемся в специфику бизнеса клиента, чтобы выявить и подсветить все его конкурентные преимущества.\nТочная глубокая аналитика\nПолностью погружаемся в специфику бизнеса клиента, чтобы выявить и подсветить все его конкурентные преимущества.\nСвоя команда специалистов Никаких сомнительных аутсорсеров — реализацией проектов занимаются только сотрудники интернет-агентства Rubix.\nСвоя команда специалистов\nНикаких сомнительных аутсорсеров — реализацией проектов занимаются только сотрудники интернет-агентства Rubix.\nГрамотные сотрудники техподдержки Наши ответственные программисты всегда готовы прийти на помощь и оперативно решить любой возникший у клиента вопрос.\nГрамотные сотрудники техподдержки\nНаши ответственные программисты всегда готовы прийти на помощь и оперативно решить любой возникший у клиента вопрос.\nЧестно заработанная репутация Заказчики часто приходят к нам по совету знакомых, а после сотрудничества рекомендуют нас друзьям и партнерам.\nЧестно заработанная репутация\nЗаказчики часто приходят к нам по совету знакомых, а после сотрудничества рекомендуют нас друзьям и партнерам.\nТянуть БЛОГ Все статьи Блог для тех, кто хочет быть в курсе событий сферы IT, оставаться в тренде и знать всё о нашей компании SEO 24 июня 2026 Что такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана Разберемся, как пользоваться Яндекс Вордстатом: от базового просмотра статистики до подбора ключевых слов для семантического ядра, рекламных кампаний и контент-плана. SEO 22 июня 2026 Что такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса Разберемся, что такое Яндекс Директ простыми словами, как работает реклама в этой системе и от чего зависит цена клика. SEO 14 июня 2026 ROI в маркетинге простыми словами Разберемся, что такое ROI простыми словами, по какой формуле его считать и как оценить окупаемость SEO-продвижения, контекстной рекламы и SMM. Маркетинг 2 июня 2026 Что такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю Разберемся, что такое дашборд простыми словами, какие виды аналитических панелей существуют и какие метрики стоит выводить на экран руководителя. CRM 8 сентября 2025 Как выбрать CRM-систему для бизнеса Ведение бизнеса без CRM — это как работать с клиентами на листочках и в головах сотрудников. Пока объёмы невелики — может сойти. Но как только появляется поток заявок, несколько менеджеров и задачи по контролю — без CRM начинает теряться прибыль.\nБЛОГ Все статьи Блог для тех, кто хочет быть в курсе событий сферы IT, оставаться в тренде и знать всё о нашей компании SEO 24 июня 2026 Что такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана Разберемся, как пользоваться Яндекс Вордстатом: от базового просмотра статистики до подбора ключевых слов для семантического ядра, рекламных кампаний и контент-плана. SEO 22 июня 2026 Что такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса Разберемся, что такое Яндекс Директ простыми словами, как работает реклама в этой системе и от чего зависит цена клика. SEO 14 июня 2026 ROI в маркетинге простыми словами Разберемся, что такое ROI простыми словами, по какой формуле его считать и как оценить окупаемость SEO-продвижения, контекстной рекламы и SMM. Маркетинг 2 июня 2026 Что такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю Разберемся, что такое дашборд простыми словами, какие виды аналитических панелей существуют и какие метрики стоит выводить на экран руководителя. CRM 8 сентября 2025 Как выбрать CRM-систему для бизнеса Ведение бизнеса без CRM — это как работать с клиентами на листочках и в головах сотрудников. Пока объёмы невелики — может сойти. Но как только появляется поток заявок, несколько менеджеров и задачи по контролю — без CRM начинает теряться прибыль.\nБЛОГ Все статьи Блог для тех, кто хочет быть в курсе событий сферы IT, оставаться в тренде и знать всё о нашей компании\nБлог для тех, кто хочет быть в курсе событий сферы IT, оставаться в тренде и знать всё о нашей компании\nSEO 24 июня 2026 Что такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана Разберемся, как пользоваться Яндекс Вордстатом: от базового просмотра статистики до подбора ключевых слов для семантического ядра, рекламных кампаний и контент-плана. SEO 22 июня 2026 Что такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса Разберемся, что такое Яндекс Директ простыми словами, как работает реклама в этой системе и от чего зависит цена клика. SEO 14 июня 2026 ROI в маркетинге простыми словами Разберемся, что такое ROI простыми словами, по какой формуле его считать и как оценить окупаемость SEO-продвижения, контекстной рекламы и SMM. Маркетинг 2 июня 2026 Что такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю Разберемся, что такое дашборд простыми словами, какие виды аналитических панелей существуют и какие метрики стоит выводить на экран руководителя. CRM 8 сентября 2025 Как выбрать CRM-систему для бизнеса Ведение бизнеса без CRM — это как работать с клиентами на листочках и в головах сотрудников. Пока объёмы невелики — может сойти. Но как только появляется поток заявок, несколько менеджеров и задачи по контролю — без CRM начинает теряться прибыль.\nSEO 24 июня 2026 Что такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана Разберемся, как пользоваться Яндекс Вордстатом: от базового просмотра статистики до подбора ключевых слов для семантического ядра, рекламных кампаний и контент-плана.\nSEO 24 июня 2026 Что такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана\nЧто такое Яндекс Вордстат и зачем он нужен: используем сервис для SEO, рекламы и контент-плана\nРазберемся, как пользоваться Яндекс Вордстатом: от базового просмотра статистики до подбора ключевых слов для семантического ядра, рекламных кампаний и контент-плана.\nSEO 22 июня 2026 Что такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса Разберемся, что такое Яндекс Директ простыми словами, как работает реклама в этой системе и от чего зависит цена клика.\nSEO 22 июня 2026 Что такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса\nЧто такое Яндекс Директ простыми словами: понятный гайд по рекламе для бизнеса\nРазберемся, что такое Яндекс Директ простыми словами, как работает реклама в этой системе и от чего зависит цена клика.\nSEO 14 июня 2026 ROI в маркетинге простыми словами Разберемся, что такое ROI простыми словами, по какой формуле его считать и как оценить окупаемость SEO-продвижения, контекстной рекламы и SMM.\nSEO 14 июня 2026 ROI в маркетинге простыми словами\nROI в маркетинге простыми словами\nРазберемся, что такое ROI простыми словами, по какой формуле его считать и как оценить окупаемость SEO-продвижения, контекстной рекламы и SMM.\nМаркетинг 2 июня 2026 Что такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю Разберемся, что такое дашборд простыми словами, какие виды аналитических панелей существуют и какие метрики стоит выводить на экран руководителя.\nМаркетинг 2 июня 2026 Что такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю\nЧто такое дашборд простыми словами и какие метрики показывать руководителю\nРазберемся, что такое дашборд простыми словами, какие виды аналитических панелей существуют и какие метрики стоит выводить на экран руководителя.\nCRM 8 сентября 2025 Как выбрать CRM-систему для бизнеса Ведение бизнеса без CRM — это как работать с клиентами на листочках и в головах сотрудников. Пока объёмы невелики — может сойти. Но как только появляется поток заявок, несколько менеджеров и задачи по контролю — без CRM начинает теряться прибыль.\nCRM 8 сентября 2025 Как выбрать CRM-систему для бизнеса\nКак выбрать CRM-систему для бизнеса\nВедение бизнеса без CRM — это как работать с клиентами на листочках и в головах сотрудников. Пока объёмы невелики — может сойти. Но как только появляется поток заявок, несколько менеджеров и задачи по контролю — без CRM начинает теряться прибыль.\nСвязаться с нами Оставить заявку Введите имя * Введите E-mail + 7 (999) 999-99-99 * Ваше сообщение Нажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных\nСвязаться с нами\nВведите имя * Введите E-mail + 7 (999) 999-99-99 * Ваше сообщение Нажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных\n+ 7 (999) 999-99-99 *\nНажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных\nобработку\n                                                        персональных данных\nРекомендуемые услуги Создание сайтов Подробнее Разработка дизайна сайта Подробнее Разработка интернет-магазина Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Подробнее\nРекомендуемые услуги\nСоздание сайтов Подробнее Разработка дизайна сайта Подробнее Разработка интернет-магазина Подробнее Создание сайта на 1С:Битрикс Подробнее\nСоздание сайтов Подробнее\nРазработка дизайна сайта Подробнее\nРазработка интернет-магазина Подробнее\nСоздание сайта на 1С:Битрикс Подробнее\nВыберите город Челябинск Москва\nЧелябинск Москва\nПерезвоните мне Перезвоните мне Услуги SEO Контекстная реклама CRM Компания Карьера Реквизиты Статьи Партнерская программа Кейсы Маркетинг CRM SMM Реклама Подпишитесь на рассылку Выберите рассылку Первая кампания Отправить Перезвоните мне Перезвоните мне hello@rubix.su +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 г. Челябинск, Курчатова 22, этаж 2, оф. 4-6 © 2014 - 2026 ООО «Рубикс» Карта сайта Политика конфиденциальности Политика конфиденциальности Карта сайта © 2014 - 2026 Rubix.su Карта сайта Политика конфиденциальности © 2014 - 2026 Rubix.su Подпишитесь на рассылку Выберите рассылку Первая кампания Отправить\nУслуги SEO Контекстная реклама CRM Компания Карьера Реквизиты Статьи Партнерская программа Кейсы Маркетинг CRM SMM Реклама Подпишитесь на рассылку Выберите рассылку Первая кампания Отправить Перезвоните мне\nУслуги SEO Контекстная реклама CRM\nSEO Контекстная реклама CRM\nКомпания Карьера Реквизиты Статьи Партнерская программа\nКарьера Реквизиты Статьи Партнерская программа\nКейсы Маркетинг CRM SMM Реклама\nМаркетинг CRM SMM Реклама\nПодпишитесь на рассылку Выберите рассылку Первая кампания Отправить\nПодпишитесь на рассылку\nВыберите рассылку Первая кампания Отправить\nВыберите рассылку Первая кампания\nВыберите рассылку\nПерезвоните мне hello@rubix.su +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 г. Челябинск, Курчатова 22, этаж 2, оф. 4-6\nhello@rubix.su +7 (351) 200-22-60 +7 (922) 698-66-22 г. Челябинск, Курчатова 22, этаж 2, оф. 4-6\nг. Челябинск, Курчатова 22, этаж 2, оф. 4-6\n© 2014 - 2026 ООО «Рубикс» Карта сайта Политика конфиденциальности Политика конфиденциальности Карта сайта © 2014 - 2026 Rubix.su Карта сайта Политика конфиденциальности © 2014 - 2026 Rubix.su Подпишитесь на рассылку Выберите рассылку Первая кампания Отправить\n© 2014 - 2026 ООО «Рубикс» Карта сайта Политика конфиденциальности Политика конфиденциальности Карта сайта © 2014 - 2026 Rubix.su Карта сайта Политика конфиденциальности © 2014 - 2026 Rubix.su\n© 2014 - 2026 ООО «Рубикс» Карта сайта Политика конфиденциальности\n© 2014 - 2026 ООО «Рубикс»\nКарта сайта Политика конфиденциальности\nПолитика конфиденциальности\nПолитика конфиденциальности Карта сайта © 2014 - 2026 Rubix.su\nКарта сайта © 2014 - 2026 Rubix.su\n© 2014 - 2026 Rubix.su\nКарта сайта Политика конфиденциальности © 2014 - 2026 Rubix.su\nМы используем cookies для улучшения работы сайта и предоставления персонализированного контента.\n                        Продолжая использовать наш сайт, вы соглашаетесь на использование cookies.\n                        Подробности можно найти в Политике конфиденциальности. Принять\nМы используем cookies для улучшения работы сайта и предоставления персонализированного контента.\n                        Продолжая использовать наш сайт, вы соглашаетесь на использование cookies.\n                        Подробности можно найти в Политике конфиденциальности.\nПолитике конфиденциальности.\nПоднимем ваш сайт с колен Закажите бесплатный SEO-аудит у специалистов Rubix и узнайте, почему вы еще не в топе Имя * E-mail * Страница Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных\nПоднимем ваш сайт с колен\nЗакажите бесплатный SEO-аудит у специалистов Rubix и узнайте, почему вы еще не в топе\nИмя * E-mail * Страница\nНажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных\nобработку персональных\n                                данных\nЗаказать звонок Оставьте Ваши данные, и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время! Имя * E-mail +7 (999) 999-99-99 * Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных\nОставьте Ваши данные, и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время!\nИмя * E-mail +7 (999) 999-99-99 *\n+7 (999) 999-99-99 *\nБлог Оставьте Ваши данные, и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время! Имя * Телефон * Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных\nТы на верном пути! Осталось оставить свои контактные данные, чтобы наш HR-менеджер пригласил тебя на собеседование! Имя * Телефон * Вакансия Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных\nТы на верном пути!\nОсталось оставить свои контактные данные, чтобы наш HR-менеджер пригласил тебя на собеседование!\nИмя * Телефон * Вакансия\nКакая стоимость? Предлагаем индивидуальную стратегию продвижения Проведем глубокий аудит вашей ниши и конкурентов. Запустим уникальную рекламную кампанию с учетом ваших целей. Предложим несколько вариантов продвижения на любой бюджет от 20 000 рублей Введите имя * +7 (999) 999-99-99 * Ваше сообщение Нажимая на кнопку, вы даете свое согласие на обработку персональных\n                                данных\nКакая стоимость?\nПредлагаем индивидуальную стратегию продвижения Проведем глубокий аудит вашей ниши и конкурентов. Запустим уникальную рекламную кампанию с учетом ваших целей. Предложим несколько вариантов продвижения на любой бюджет от 20 000 рублей\nПредлагаем индивидуальную стратегию продвижения\nПроведем глубокий аудит вашей ниши и конкурентов. Запустим уникальную рекламную кампанию с учетом ваших целей. Предложим несколько вариантов продвижения на любой бюджет\nПроведем глубокий аудит вашей ниши и конкурентов.\nЗапустим уникальную рекламную кампанию с учетом ваших целей.\nПредложим несколько вариантов продвижения на любой бюджет\nот 20 000 рублей\nВведите имя * +7 (999) 999-99-99 * Ваше сообщение\nСпасибо! Ваша заявка принята! Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время Закрыть\nСпасибо! Ваша заявка принята!\nНаш специалист свяжется с Вами в ближайшее время\nСвязаться с нами Поднимем ваш сайт с колен Имя * E-mail * Страница Нажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных\nИмя * E-mail * Страница Нажимая на кнопку, вы даете\n                                                    свое согласие на обработку\n                                                        персональных данных\nПодписывайтесь на рассылку огненных статей E-mail * Отправляя сообщение вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности.\nПодписывайтесь на рассылку огненных статей\nE-mail * Отправляя сообщение вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности.\nОтправляя сообщение вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности.\nполитикой конфиденциальности.",
        "description": "Разработка сайта визитки по всей России: закажите создание сайта визитки под ключ с индивидуальным дизайном и функциональностью. Учтем особенности вашего бренда, создадим сайт быстро и качественно"
      },
      "summary": "### 1. Коммерческие факторы\n\n- **Цены и вилки стоимости**: \n  - Конкретные цены для создания сайта-визитки не указаны, однако упоминается, что стоимость проекта \"обязательно окупается\", и она зависит от индивидуального подхода к каждому клиенту.\n  \n- **Гарантии**: \n  - Упоминается, что стоимость проекта окупается за счет увеличения объема продаж и привлечения новых клиентов.\n\n- **Призывы к действию (CTA)**: \n  - \"Оформить заявку\", \"Заказать сайт-визитку под ключ\", \"Закажите бесплатный SEO-аудит\" – эти фразы побуждают пользователей действовать.\n\n- **Этапы работ**: \n  - Описаны 9 шагов, начиная от подготовки и выбора CMS до запуска и тестирования.\n\n- **Коммерческие блоки**: \n  - Разделы, описывающие преимущества сайта-визитки, этапы работ и особенности разработки, служат для убеждения клиентов в необходимости услуг.\n\n### 2. LSA / LSI семантика\n\n- **Ключевые тематические термины**:\n  - Сайт-визитка, индивидуальный дизайн, функциональность, SEO-оптимизация, юзабилити, контент, интеграция, маркетинговая эффективность.\n  \n- **Коммерческие \"хвосты\"**:\n  - \"Создание сайта-визитки под ключ\", \"разработка индивидуального дизайна\", \"быстрая загрузка страниц\", \"продвижение в поисковых системах\".\n\n- **Профессиональная лексика**:\n  - Бриф, техзадание, дизайн-макеты, программирование, верстка, интеграция со сторонними системами, мета-теги, аналитика.\n\n### 3. Сильные и слабые стороны страницы\n\n- **Сильные стороны**:\n  - Четкая структура с описанием этапов работы.\n  - Упоминание об индивидуальном подходе к каждому клиенту.\n  - Привлекательный и современный дизайн, упоминающий о важности юзабилити и минимализма.\n  - Призывы к действию (CTA) хорошо интегрированы.\n\n- **Слабые стороны**:\n  - Отсутствие конкретных цен или диапазонов, что может отпугнуть потенциальных клиентов.\n  - Недостаточно информации о гарантиях или возврате средств.\n  - Мало примеров успешных кейсов или отзывов клиентов, что могло бы повысить доверие.\n\n### 4. Выжимка для нашей статьи\n\n1. **Индивидуальный подход**: Подчеркнуть важность персонализированных решений для каждого клиента в процессе разработки сайта.\n   \n2. **Прозрачность цен**: Включить информацию о диапазонах цен и возможных скидках или специальных предложениях.\n\n3. **Этапы работы**: Разработать четкие и понятные этапы работы, чтобы клиенты понимали, что их ждет на каждом этапе.\n\n4. **Пользовательский опыт**: Акцентировать внимание на юзабилити и важности быстрого загрузки страниц для повышения лояльности.\n\n5. **Призывы к действию**: Использовать активные и привлекательные CTA, чтобы побудить пользователей к взаимодействию с сайтом и заказу услуг.",
      "createdAt": "2026-08-10T21:01:22.480231+00:00"
    }
  ]
}